Man kann die Außerirdischen den Leuten nicht wegnehmen und erwarten jede:r Freund:in zu sein . 
Einige Passagier:innene haben ihnen zugehört , es irgendwie missverstanden , es als Terroristengespräch ausgelegt und so wurden sie schließlich aus dem Flugzeug geworfen . 
Durch das Kombinieren von Tissue- Engineering-Techniken mit Mikrofluidik entwickelt sich dieses Gebiet im Grunde genau zu einem Modell des gesamten Ökosystems des Körpers , vollständig mit mehreren Organsystemen , um testen zu können , wie ein Medikament , das Sie für Ihren Blutdruck nehmen , Ihre:n Leber oder ein Antidepressivum Ihr Herz beeinflussen könnte . 
Er hatte ganz andere musikalische Vorstellungen - seine Vorstellung war die:der , zu glauben , dass Musik vom Herzen kommen sollte . 
Chris sagte also , dass der letzte Vortragende integrieren konnte , was er gehört hatte und das fand ich erstaunlich . Ich war noch nie bei so einem Treffen . 
Und wir nutzen naive Experten , die möglicherweise nichts über die Länder wissen , mit denen wir es zu tun haben , aber möglicherweise etwas anderes über etwas anderes wissen , um so neues Denken in die Problemstellungen mit einfließen zu lassen , denen wir uns für unsere Klienten:innen widmen . 
Zwei der empfindlichsten Gebäude beinhalten einen Lebenslange Sammlung über die kulturelle Revolution , ein Zeitraum den momentan die meisten Chinesen lieber vergessen würden . 
Man hätte diese:r vor ein paar Jahren nicht erwartet . 
Können Sie meine:n altmodische:n Englische:n Akzenten:in verstehen ? 
Die:Der Nenner:in im Leben des Gymnsophen war " Unendlich " . 
Das ganz auf der rechten Seite ist ein Foto eines American Football-Spielers . 
Warum ? Weil sich die:der Lebensdauer von Batterien stets verbessern wird . Die Energieeffizienz wir optimiert , was den Preis reduziert . 
Diese:r hier wurde also tatsächtlich bis zum Mond transportiert und wieder zurück . 
" Ihre Hoheit , die Gelehrten betrügen . 
Es war Team von Tanzanier:in , das mit den Dorfbewohnern gesprochen hat , sie gefragt hat , woran sie interessiert sind . 
Das sind die Gelehrten und Experten in der Regierung Qatars , und sie halten Folgendes für die wichtigsten Faktoren : " Höheres Alter bei der ersten Heirat , höheres Bildungsniveau von Frauen aus Qatar und mehr in die Arbeitswelt integrierte Frauen . " 
Die:Der erst:r handelte von einer Gruppe namens " Die Partei Gottes " , die den Valentinstag verbieten wollten . Rot wurde illegal . 
Hoffentlich gefällt Ihnen das Gerät , wenn es sich durch den Patienten-Körper bewegt und das Knochenmark , anstatt mit 200 Einstichen , nur mit einem einzigen Stich und lokaler Anästhesie entfernt . 
Diese unsichtbaren Verbindungen , die zu diesen Wandlungen verlocken , sogar die:der Peer:in , die:der uns umklammert . 
Interviewer:in : Gut . Also war es recht klein . Ingenieur : Ja . Interviewer:in : Aber real ? 
Und es gibt das Promi-Interview , bei dem die:der Fragensteller:in wichtiger ist , als der , der antwortet . 
In der:dem Tat braucht man einen Laptop , der alle Berechnungen für nur ein Neuron durchführt . 
Das Subjekt , Ich , und das Objekt , die Umstände , verschmelzen zu einer Einheit , ein Erleben , von dem niemand sagen kann " das bleibt mir versagt " ein Erleben , das jede:r bekannt ist . 
Wir können keine Pläne austüffteln und die Leiter:innen zur Beliebtheit erklimmen , oder zum Erfolg . 
Und diese:r beruht meist auf einem Problem der Haarzellen . 
Ich arbeite mit verschiedenen Choreographen . 
Frau : Wir sahen den Mann , wie er versuchte , die Soldaten zu stossen , aber keiner von Ihnen konnte es tun . 
Als visuelle Künstlerer:in allerdings , bin ich in erster Linie daran interessiert , Kunst zu erschaffen – Kunst zu machen , die Politik und die Frage der Weiblichkeit übersteigt und ein wichtiges , zeitloses , universelles Kunstwerk wird . 
Aber eigentlich wird sehr viel des Inhalts von den Nutzern selbst erschaffen . 
Wenn man nun nicht gerade Gefängniswärter:innen ist , dann ist dieser Satz , wörtlich genommen , falsch . 
Und ich hatte immer vor Augen , dass , obwohl sie eine:n der ärmeren Familien im Dorf gewesen sein mögen , sie dennoch eine:r der am meisten respektierten Familien des Dorfes waren . 
Das gilt vor allem für Diabetiker und ältere Frauen . 
In der:dem Tat nannten wir sie rosalecker:innen und lilalecker:innen - obwohl ich sagen muß , dass unser liebster Spitzname an ihrem Geburtstag erfolgte , 15.April , 
Nun denken Sie darüber nach . Diese Entscheidung macht es genauso einfach den Patienten:innen mit dem Hüftersatz fortfahren zu lassen . 
Dann hatte ich Bälle , die noch einigermaßen gut aussahen , für 50 Centen:in jeweils . 
Diese:r eine Tag intensiver Autonomie hat zu einer ganzen Reihe an Software-Fehlerbehebungen geführt , die es vielleicht niemals gegeben hätte . 
Ich stand vor der Herausforderung , viele todkranke Patienten:innen : innen auf 7.300 Metern zu behandeln , was ein Ding der Unmöglichkeit war . 
Sie haben es von Disney.com heruntergeladen , oder eine:r dieser Websites , 14 Tage nachdem ein Computer in ihrem Dorf aufgestellt wurde . 
Highschool-Athleten tragen ein dreimal höheres Risiko , katastrophale Verletzungen zu erleiden , als ihre Kameraden im College-Alter , und sie brauchen länger , um zu einem symptomfreien Grundzustand zurückzukehren . 
Und die Karawane zieht in der:dem Tat weiter . 
[ " Rebecca Newberger Goldstein " ] [ " Steven Pinker " ] [ " Die große Reichweite der Vernunft " ] Taxifahrer : 22 Dollar . 
Das momentane Ziel ist nicht so etwas wie : " Ich will Präsidenten:in oder die:der beste Surfer:in der Welt werden . " 
Wir erheben einen Festpreis , der berücksichtigt wie viel sie an Fahrtkosten einsparen , so dass sie in etwa 20 Rupien bezahlen , genug für 3 Ter:innenmine . 
Ich bin erstaunt davon wie viel er und seine Partner:innen wissen mussten um dies zu planen . 
Vielleicht ist die gesamte Realität , sind sogar ihre abstrakten Begriffe wie Zeit , Form , Farbe und Zahlen unecht , alles nur Täuschungen , die von einem Bösewicht ersonnen wurden ! 
Wenn man sich im richtigen Umfeld bewegt , kann jeder einzelnr:m von uns solche besonderen Dinge tun , und noch wichtiger : Andere haben diese Fähigkeit auch . 
Die:Der eine:r innerhalb des Kreises schafft es . 
In Neuseeland ist es legal , denn die neuseeländischen Bauer:innenn benutzen das als Methode um die Hasen loszuwerden , denn die Hasen konkurrieren mit den Schafen in Neuseeland . 
Er ist Bio-Bauer:in . 
BG : Das ist ein verantwortungsvoller Redakteur . 
Als wir angefangen haben , hat man uns die:den Raten:in gegeben , unser Logo niemals zu ändern , weil wir ja schliesslich unsere Marke etablieren sollten , wissen Sie , da wollen Sie Ihr Logo niemals ändern . 
Sehen Sie sie als Afrikas Elitestudenten an , aber anstatt guter Ergebnisse bei Aufnahmetests , Geldbesitz oder Ihrer Familienabstammung ist das Hauptkriterium für die Aufnahme in diese Universität Ihr Potential Afrika zu verändern . 
Das ist Kibera , Kenia , eine:r der grössten Slums Afrikas . 
Keine Garantie , aber mit ein wenig Musiker-Glück nicht hoffnungslos . 
Und das tat ich , ich lernte , kopfüber:innen zu fliegen und wurde Kunstfluglehrerer:in . 
Ich musste meine:n Hauptcharakter:in töten , da er ein Hai ist . 
und ein Abschnitt nach dem anderer:m wird kopiert , um so zwei neue DNA-Moleküle zu schaffen . 
Also nehme ich die:den Taube und schicke sie zum zweiten Mal in die Luft . 
Dieses hier wurde nur Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich musste erklären , was an dem Tag passiert war , so dass eine Fünfjährige es verstehen kann . 
Und ich könnte es nicht besser sagen als der unvergessliche Barde : " Natur macht hierin alle Menschen gleich . " 
BG : Kommissar , Sie legen Ihr Amt mit Ende des Jahres nieder , nach 10 Jahren . 
Raumsonden sagen uns auch , dass es sowohl riesige Mengen Wasser unter der Oberfläche des Mars gibt , als auch Eisgletscher:innen . 
JH : Wie behalten Sie -- und ich weiß , dass Sie Teil der Wissenschaftsgemeinde sind , und Sie müssen sich wie jeder ander:r auch für Gelder und Projekte rechtfertigen -- wie verhindern Sie -- denn ein paar Ihrer Daten , die gute Wissenschaft , über die Sie gespochen haben , sind ein heißes Eisen . 
Stellen Sie sich die zwei Drittel hier drüben als Führer:in hervorragender Organisationen vor , die sehr wichtige Arbeit leisten . 
In diesen zwei Kapazitäten war ich ein:e Plünderer:in , in dem Sinn , da ich mir den U-Bahnplan zueignete , oder vielleicht ein Dieb und ich war auch ein:e Designer:in , als ich die Armbanduhren herstellte . 
Vor zwei Jahren wandte sich eine:r unserer Partner:innen an uns , eine bedeutende Kulturstätte digital zu bewahren , ein UNESCO Weltkulturerbe in Uganda , die Royal Kasubi Tombs . 
Sie zerschlugen die:den Schrein , und sie hörten auf , den Namen des Gotts zu sagen . 
Menschen , die sich Drogen injizieren , gehören eine:r der Gruppen an , die ich genannt habe . 
Stellen Sie sich vor , dass das möglich ist , dass Sie jede einzelne Gleichung , auf die Sie in einer:m dieser neuen E-Texte klicken , erforschen und damit experimentieren können . 
dann verschlüsselt man die Daten , wenn diese:r auf der:dem Server:in sind , selbst . 
Das Experiment ist ein:e Rekonstruktionsexperiment:in . 
Wenn wir ihnen ein Jetpack aufsetzen oder ihnen einer Störung wie bei einem Erdbeben aussetzen , entdeckten wir , dass ihre:r perfekt abgestimmten Beine , es ihnen erlauben , sich selbst zu stabilisieren , ohne ihr Gehirn zu benutzen . 
Absolute Zahlen also , wie die:der Militäretat:in , zeigen in einer vernetzten Welt nicht das gesamte Bild . 
Perrys politische Lösung war , die Bürger von Texas aufzufordern , für Regen zu beten . 
Vor vier Jahren fand ein:e Sicherheitsexperte:in oder , wie die meisten ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen . 
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an . 
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch , von Lehrer:in zu Schüler:in , von Künstler zu Publikum weitergegeben . 
Das war ihre Antwort : " Er ist ein:e Kriminelle:r . 
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe eine:n Freund:in , die:der eine:r ist . 
Und ein:e Dritte:r sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . " 
Ich bin kein:e Arzt:in oder Forscher:innen , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.9. Lebensversicherung und Naturkapital : Eine Biodiversitätsstrategie der EU für das Jahr 2020 ( 
Deshalb möchte ich Sie nochmals um Ihre Unterstützung für diesen Vorschlag der Kommission bitten und die:den Berichterstatter:in , Herrn Jarzembowski , sowie das gesamte Team , das an diesem Text mitgearbeitet hat , beglückwünschen . 
Fairer Handel mit anderen Ländern schließt eine:n wettbewerbsfähige:n europäische:n Weinsektor:in nicht aus , protektionistische Weinpolitik hingegen grenzt zehntausende Menschen aus , die für ihr täglich Brot von einem fairen Weinhandel mit Europa abhängig sind . 
Meines Erachtens es außerdem wichtig , die europäische Bevölkerung für dieses Thema zu sensibilisieren , um auf diese Weise sowohl die Anzahl von Lebendspendern als auch Organspenden von Verstorbenen zu erhöhen - denn damit bekämpfen wir , wie ich bereits erwähnte , indirekt den illegalen Handel mit Organen . 
Die Rolle des Vorsitzes besteht darin , soweit wie möglich darauf zu achten , dass die Entscheidungen des Europäischen Parlaments vom Raten:in ausgeführt und beachtet werden . 
Herr Präsident , liebe Kollegen , der Vorschlag für eine Verordnung des Rates zu meinem Bericht betrifft die Dienstleistungsfreiheit im Güter- und Personenverkehr . 
Heute scheint eine andere Branche ebenfalls die von den Mitgliedstaaten und der:dem Europäischen Raten:in getroffenen Vorsichtsmaßnahmen in Frage zu stellen bzw. zu kritisieren . 
Verantwortungsvolle Regierungsführung ist eine:r der wesentlichen Grundsätze des Cotonou-Abkommens . 
Als Europaabgeordneter aus Turin hatte ich das Glück , an der Konferenz in Turin teilzunehmen - natürlich nicht als offizieller Gast und natürlich nur an dem Teil , der öffentlich ist und nicht an demjenigen , bei dem Beschlüsse gefaßt werden , und zu dem leider nicht einmal Präsident Hänsch eingeladen wurde . 
Zentrale Elemente einer qualitativ hochwertigen Verkehrsdienstleistung sind Pünktlichkeit und verantwortungsvoller Umgang mit Kunden . 
( SL ) Ich möchte gerne der:dem Berichterstatter:in und der:dem Kommissarer:in gegenüber meine aufrichtigen Glückwünsche äußern . 
Diese:r wurde abgelehnt , da die Mehrheit der Ansicht war , es wäre notwendig , für eingeführte Erzeugnisse , die in der EU nicht angebaut werden , wie z. B. Tropenfrüchte , spezifische MRL-Werte festzusetzen . 
Außerdem steht oder fällt der Erfolg eines Gütezeichens mit dem Vertrauen , das ihm die:der Verbraucher:in entgegenbringt . 
Sie darf es sich nicht erlauben , den Beitrag zu einer reichen multikulturellen Gesellschaft durch die Integration von Ausländern:innen in unsere Gesellschaft mit Mißachtung zu strafen . 
Dennoch hielt ich es für angezeigt , den Kommissionsvorschlag in einigen Punkten , vor allem hinsichtlich der:des mehrjährigen Etaten:ins , zu ändern . 
Obgleich man über den Klimawandel bereits eine Menge weiß , bedarf es noch einer ganzen Reihe weiterer Studien , da zahlreiche Parameter:innen nach wie vor unbekannt sind . 
Der Beitritt der Union zur Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte wird ein zusätzlicher Ansporn sein , um eine effiziente Umsetzung der Entscheidungen des Gerichtshofs zu fördern - einer Institution , die die Rechte der Bürgerinnen und Bürger:innen hochhält und es ihnen ermöglicht , Gerechtigkeit zu suchen . 
Sie bezogen sich auch auf die Absicht des Hohen Vertreters Javier Solana , einen engen Mitarbeiter zu seinem Kontaktpunkt für Belarus zu ernennen . 
Deswegen kann man diese Verantwortung nicht nur einer:m oder zwei , drei Ländern zurechnen , sondern wir brauchen jetzt den guten Willen von allen . 
Das mag einer:m gefallen oder nicht , doch da nun einmal die Entscheidung getroffen wurde , gilt es zu verhindern , dass dies zu einem Chaos führt und die Bürger:innen keine Post mehr empfangen oder verschicken können . 
Wir erwarten , dass die Mannschaft mit der:dem größten Diszipler:in und dem größten Engagement am Ende auch Weltmeister:in wird . 
Die Türkei kann die europäischen Werte nicht erfüllen und keine Sicherheit gewährleisten , solange sie ihren kurdischen Bürgern:innen keine eigene Identität zugesteht . 
Jetzt muss es darum gehen , in den Verhandlungen mit der:dem Raten:in und der Kommission einen Vorschlag zustande zu bekommen und möglichst gute Resultate zu erzielen . 
Beabsichtigt die:der Rat:in angesichts der Tatsache , dass die meisten dieser Personen einer ethnischen Minderheit angehören , Muster für Reisepässe oder ähnliche Dokumente zu beschließen bzw. vorzuschlagen , in denen negative Bezeichnungen wie " aliens " nicht länger vorkommen , sodass eine Diskriminierung aufgrund der ethnischen Herkunft verhindert wird ? 
Hier erinnere ich nur daran , dass die:der letzte ECOFIN-Rat:in die Kommission ersucht hat , ab dem kommenden Jahr gerade diesen langfristigen Aspekt der öffentlichen Finanzen in Bezug auf die Alterung der Bevölkerung in die Bewertung aufzunehmen . 
In Bezug auf mögliche spezifische Fallelemente würde die Kommission , falls der Abgeordnete in Besitz von Material ist , das in diesen Angelegenheiten relevant sein könnte , ihn darin bestärken , es an OLAF zu übergeben ; 
Wir reden über die Pflicht zum Schutz vor Massenmördern und völkermordenden Diktatoren:innenen , was aber ist mit der Pflicht zum Schutz vor ineffizienten und korrupten Regierungen , denen ihre eigenen Bürger:innen egal sind ? 
Die Verordnung ( EG ) Nr. 1924 / 2006 des Europäischen Parlaments und der:des Raten:ines legt jedoch fest , dass nährwert- und gesundheitsbezogene Angaben nicht irreführend sein dürfen und auf wissenschaftlichen Beweisen beruhen müssen . 
Dieser Aktionsplan ist eine:r von insgesamt fünf Aktionsplänen , von denen jede:r einen erschöpfenden und kohärenten Ansatz umfaßt , in dessen Mittelpunkt die in einem als wichtig eingestuften Herkunfts- oder Transitland der Asylbewerber:innen bestehende Situation steht . 
Neun der 22 akzeptierten Änderungen , insbesondere die Änderungsanträge 2 , 10 , 11 , 13 , 20 , 21 , 22 , 25 und 26 waren Teil eines mit der:dem Berichterstatterer:in abgestimmten und vom Fischereiausschuss gebilligten Kompromisspakets . 
Im Hinblick auf die Verteilung von finanziellen Ressourcen für die Begleitmaßnahmen für die:den Bananensektor:in in den AKP-Staaten wurde , wie Sie wissen , am 21. Oktober der Verordnungsentwurf über die Begleitmaßnahmen für die:den Bananensektor:in ( BAM ) vom Europäischen Parlament angenommen , wobei diese:r die Bedingungen für die Verteilung dieser Ressourcen festlegt . 
Ich habe mit dem Generalsekretär eine Redezeit von einer Minute vereinbart . 
Zudem müssen wir sämtliche Subventionen für unsere eigenen Produkte abschaffen , wenn sie zu unlauterem Wettbewerb mit Produkten aus den Entwicklungsländern und zur Entmutigung der lokalen Produzenten:innen führen , die für die Nahrungsmittelsicherheit in ihrem eigenen Land einstehen müssen . 
