Sehr empfehlenswert für jede:n , der sich für die Kunst der Übersetzung interessiert . 
Perry , Gouverneur meines Lieblingsstaates Texas , argumentierte letzten Sommer zu Beginn seiner mehr als peinlichen Kampagne als republikanische:r Präsidentschaftkandidat:in sehr ähnlich . 
Ich bin eine wilde Frau , ein:e rebellische:r Sängerer:in . 
Vor vier Jahren fand ein:e Sicherheitsexperte:in oder , wie die meisten ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen . 
Ein:e Meditierender:in . 
In der Nacht zuvor beim Campen sagten meine tibetanischen Freunde , " Wir werden draussen schlafen . " 
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an . 
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch , von Lehrer zu Schüler , von Künstler zu Publikum weitergegeben . 
Sie sind entweder ein:e unglaublich gute:r Betrüger:in , und kommen damit davon – Sie haben das System ausgetrickst – oder Sie sind eine Art Wunderknabe , von einer Art , die die Welt noch nicht gesehen hat . 
Und schließlich müssen wir Politiker wirklich belohnen . 
Das war ihre Antwort : " Er ist ein:e Krimineller:in . 
All diese hochrangigen Mitarbeiter kamen zusammen und ich fand später heraus , was passierte . 
Hunderte kubanische Ärzte meldeten sich freiwillig , aber im Katastrophengebiet fanden sie eine noch größere Katastrophe vor : … 
Auf seinen Gewässern toben Studenten auf Jet-Skis und Bananenbooten herum . 
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe einen Freund , der eine:r ist . 
Ein andere:r sagte : " Wie viel werden wir ihm bezahlen ? " 
Und ein Dritter sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . " 
Ich bin kein Arzt oder Forscher , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache . 
