Wir hatten uns in den Ort und die Leute verliebt und in die Arbeit , die wir in einem ländlichen Ort wie Bertie County tun durften und die man als Designer und als Bauhandwerker nirgendswo anders tun kann .
Man kann die Außerirdischen den Leuten nicht wegnehmen und erwarten jedes Freund:in zu sein .
Die wunderschönen Leinen- und Gummi-Dachfenster:in wurden durch die Sonne binnen sechs Monaten spröde .
Einige Passagier:innene haben ihnen zugehört , es irgendwie missverstanden , es als Terroristengespräch ausgelegt und so wurden sie schließlich aus dem Flugzeug geworfen .
Er hatte ganz andere musikalische Vorstellungen - seine Vorstellung war die:r , zu glauben , dass Musik vom Herzen kommen sollte .
Und ich würde mir jemande:n wünschen , der passen kann und es auch tut .
Meine Mutter sagte : " Jeman:r muss es tun . "
Wir haben eine:n Kassette mit 10 Proben .
Chris sagte also , dass der letzte Vortragende integrieren konnte , was er gehört hatte und das fand ich erstaunlich . Ich war noch nie bei so einem Treffen .
Mit anderen Worten , wenn jeman:r mich berührt , meine Hand , feuert ein Neuron im sensorischen Cortex in der sensorischen Region des Gehirns .
Und wir nutzen naive Experte:innen , die möglicherweise nichts über die Länder wissen , mit denen wir es zu tun haben , aber möglicherweise etwas anderes über etwas anderes wissen , um so neues Denken in die Problemstellungen mit einfließen zu lassen , denen wir uns für unsere Klienten:innen widmen .
Das hier ist Musterdenken . Diese:r Gottesanbeterer:in ist aus einem einzelnen Blatt Papier gefaltet , kein Tesafilm , kein:e Schnitte .
Zwei der empfindlichsten Gebäude beinhalten einen Lebenslange Sammlung über die kulturelle Revolution , ein Zeitraum den momentan die meisten Chinesen lieber vergessen würden .
Lachen Jeman:r sagte : " Nein " , ganz laut , von hier .
Ich bin die:der Tochter meines Vaters . Ich lese , schreibe , denke viel über weltweite Gesundheit nach .
Können Sie meinen altmodischen Englischen Akzenten:in verstehen ?
Das ganz auf der:dem rechten Seite ist ein Foto eines American Football-Spielers .
Natürlich haben wir es auch , besonders im letzten Jahrzehnt , geschafft , die Welt mit einer:m dichten Kette von Supermärkten zu umhüllen , mit einer:m Kette globalen Handels .
Telekom China sagte , es sei tatsächlich ehrlicherweise nur ein Fehler und es ist tatsächlich auch möglich , dass dies so war , so wie das läuft , aber bestimmt kann jeman:r auch einen unredlichen Fehler machen , wenn er das will und das zeigt Ihnen , wie angreifbar das System sogar für Fehler ist .
Warum ? Weil sich die:der Lebensdauer von Batterien stets verbessern wird . Die Energieeffizienz wir optimiert , was den Preis reduziert .
" Ihre Hoheit , die Gelehrte:innen betrügen .
Es war Team von Tanzanier , das mit den Dorfbewohnern gesprochen hat , sie gefragt hat , woran sie interessiert sind .
Jede:r weiß , dass man auf keinen Fall mit seiner:m Ehepartner:in
Das sind die Gelehrten und Experten in der Regierung Qatars , und sie halten Folgendes für die wichtigsten Faktoren : " Höheres Alter bei der ersten Heirat , höheres Bildungsniveau von Frauen aus Qatar und mehr in die Arbeitswelt integrierte Frauen . "
die:Der erst:r handelte von einer Gruppe namens " Die Partei Gottes " , die den Valentinstag verbieten wollten . Rot wurde illegal .
Hoffentlich gefällt Ihnen das Gerät , wenn es sich durch den Patienten-Körper bewegt und das Knochenmark , anstatt mit 200 Einstichen , nur mit einem einzigen Stich und lokaler Anästhesie entfernt .
Jeder kritisierte die Behörde , auch wenn die meisten sich in keiner Weise mit Studien zu Mammographie auskannten .
Interviewer:in : Gut . Also war es recht klein . Ingenieur : Ja . Interviewer:in : Aber real ?
Und es gibt das Promi-Interview , bei dem die:der Fragensteller:in wichtiger ist , als de:r , die:der antwortet .
" Jeman:r hat sie gerade gefunden . "
In der:dem Tat braucht man einen Laptop , der alle Berechnungen für nur ein Neuron durchführt .
Erstens , in der nächsten Session werden Sie von jemander:m hören der vor einiger Zeit behauptet hat er könne das menschliche Genom in kürzester Zeit entschlüsseln , und alle sagten " Nun , das ist offensichtlich unmöglich . "
Ich kannte niemande:n .
Also mieteten wir einen kleinen Lieferwagen und fuhren die:den gesamte:n Ostküste entlang und versuchten sie zu verkaufen .
Auf der:dem einen Seite also ist es einfach unglaublich , wie weit wir gekommen sind , aber wer weiß , was für Hindernisse wir in der Zukunft finden werden .
Das Subjekt , Ich , und das Objekt , die Umstände , verschmelzen zu einer Einheit , ein Erleben , von dem nieman:r sagen kann " das bleibt mir versagt " ein Erleben , das jede:r bekannt ist .
Und diese:r beruht meist auf einem Problem der Haarzellen .
Ich arbeite mit verschiedenen Choreographen .
Frau : Wir sahen den Mann , wie er versuchte , die Soldaten zu stossen , aber keiner von Ihnen konnte es tun .
Als visuelle:r Künstlerer:in allerdings , bin ich in erster Linie daran interessiert , Kunst zu erschaffen – Kunst zu machen , die Politik und die Frage der Weiblichkeit übersteigt und ein wichtiges , zeitloses , universelles Kunstwerk wird .
Hot Studio hat ein klasse Job gemacht mit der extrem knappen Deadline , also besucht die:der Seite .
Wann haben Sie das letzte Mal ausführliche Interviews gesehen mit jedem , der verloren hat ?
Aber eigentlich wird sehr viel des Inhalts von den Nutzern selbst erschaffen .
Wenn man nun nicht gerade Gefängniswärter:innen ist , dann ist dieser Satz , wörtlich genommen , falsch .
Und ich hatte immer vor Augen , dass , obwohl sie eine:r der ärmeren Familien im Dorf gewesen sein mögen , sie dennoch eine:n der am meisten respektierten Familien des Dorfes waren .
Dieses Gemälde hat mich aus drei Gründen wie angewurzelt stehen bleiben lassen : Erstens die Diskrepanz zwischen seinem Mund , de:r lächelt , und seinen wehmütigen Augen .
Das gilt vor allem für Diabetiker und ältere Frauen .
In der:dem Tat nannten wir sie rosalecker und lilalecker:innen - obwohl ich sagen muß , dass unser liebster Spitzname an ihrem Geburtstag erfolgte , 15.April ,
Als ich an einer:m der Schulen ankam , wurde ich von diesem Bild überrascht : Sechshundert wartende Kinder , dicht aneinandergepackt in einer Turnhalle .
Nun denken Sie darüber nach . Diese Entscheidung macht es genauso einfach den Patienten:innen mit dem Hüftersatz fortfahren zu lassen .
Das auf der:dem rechten Seite ist ein Strahlentierchen .
Aber ich habe herausgefunden , dass es fast unmöglich ist , jemande:n zu finden , die:der diese Behandlung anbietet .
Dies ist ein:e fortgeschrittene:r Variante davon .
Dann hatte ich Bälle , die noch einigermaßen gut aussahen , für 50 Centen:in jeweils .
Diese:r eine Tag intensiver Autonomie hat zu einer ganzen Reihe an Software-Fehlerbehebungen geführt , die es vielleicht niemals gegeben hätte .
Ein kristallenes , stapelbares Prinzip oben in der:dem Mitte , das ich versuche , in eine Konzerthalle in Island zu verwandeln .
Sie haben es von Disney.com heruntergeladen , oder eine:r dieser Websites , 14 Tage nachdem ein Computer in ihrem Dorf aufgestellt wurde .
Highschool-Athleten tragen ein dreimal höheres Risiko , katastrophale Verletzungen zu erleiden , als ihre Kameraden im College-Alter , und sie brauchen länger , um zu einem symptomfreien Grundzustand zurückzukehren .
Und die Karawane zieht in der:dem Tat weiter .
Für jede Gemeinde in den Vereinigten Staaten könnten Sie Ihre:n eigene:n personalisierte Karte davon haben .
[ " Rebecca Newberger Goldstein " ] [ " Steven Pinker " ] [ " Die große Reichweite der Vernunft " ] Taxifahrer : 22 Dollar .
Und wirklich , jeder hat so eine Geschichte .
Wir erheben einen Festpreis , der berücksichtigt wie viel sie an Fahrtkosten einsparen , so dass sie in etwa 20 Rupien bezahlen , genug für 3 Tern:innenmine .
Ich bin erstaunt davon wie viel er und seine Partner:innen wissen mussten um dies zu planen .
Macht das überhaupt jeman:r ?
Vielleicht ist die gesamte Realität , sind sogar ihre abstrakten Begriffe wie Zeit , Form , Farbe und Zahlen unecht , alles nur Täuschungen , die von einem Bösewicht ersonnen wurden !
Wenn man sich im richtigen Umfeld bewegt , kann jeder einzelnr:m von uns solche besonderen Dinge tun , und noch wichtiger : Andere haben diese Fähigkeit auch .
Die:r eine innerhalb des Kreises schafft es .
Wir haben vor ein paar Wochen ein Boxset für " The Talking Heads " entworfen bei dem das Glück , das auf der:dem Vorderseite visualisiert worden ist , definitiv eine:n dunkle:n Seite vorweist .
In Neuseeland ist es legal , denn die neuseeländischen Bauer:innenn benutzen das als Methode um die Hasen loszuwerden , denn die Hasen konkurrieren mit den Schafen in Neuseeland .
mit so einer:m Valentinskarte abzukassieren :
Er ist Bio-Bauer:in .
Die Strafe hat die Kultur in der:dem Tagesstätte zerstört .
BG : Das ist ein verantwortungsvoller Redakteur .
Als wir angefangen haben , hat man uns die:den Raten:in gegeben , unser Logo niemals zu ändern , weil wir ja schliesslich unsere Marke etablieren sollten , wissen Sie , da wollen Sie Ihr Logo niemals ändern .
Sehen Sie sie als Afrikas Elitestudenten an , aber anstatt guter Ergebnisse bei Aufnahmetests , Geldbesitz oder Ihrer Familienabstammung ist das Hauptkriterium für die Aufnahme in diese Universität Ihr Potential Afrika zu verändern .
Es war Sonnenwind in Interaktion mit unserer Ionosphäre , den er da hörte -- ein Phänomen , das wir in extremen nördlichen und südlichen Breite:innen unseres Planeten als Aurora sehen können .
Das ist Kibera , Kenia , eine:r der grössten Slums Afrikas .
Ich hätte mir nie vorstellen können , dass mir ein:e 19-jähriger Selbstmordattentäter:in etwas Wertvolles beibringen würde .
Keine Garantie , aber mit ein wenig Musiker-Glück nicht hoffnungslos .
Und das tat ich , ich lernte , kopfüber zu fliegen und wurde Kunstfluglehrerer:in .
Ich musste meine:n Hauptcharakter töten , da er ein Hai ist .
Ich sollte Ihnen das eigentlich nicht zeigen , aber die:der Karte ist im Handrücken versteckt .
Wie Sie sehen können sinkt die:den Todesrate von 65.000 Toten pro Konflikt , pro Jahr in den 1950ern bis zu 2.000 Toten pro Konflikt pro Jahr in diesen Jahrzehnt , so schrecklich das ist .
und ein Abschnitt nach dem anderer:m wird kopiert , um so zwei neue DNA-Moleküle zu schaffen .
Wenn Sie jemande:n , die:der laut zu Ihnen spricht , nicht mehr verstehen können , ist es zu laut eingestellt ,
Also nehme ich die:den Taube und schicke sie zum zweiten Mal in die Luft .
Dieses hier wurde nur Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich musste erklären , was an dem Tag passiert war , so dass eine Fünfjährige es verstehen kann .
Und ich könnte es nicht besser sagen als der unvergessliche Barde : " Natur macht hierin alle Menschen gleich . "
BG : Kommissar , Sie legen Ihr Amt mit Ende des Jahres nieder , nach 10 Jahren .
Wir fragten uns : » Wie verhelfen wir diesen Lehrern:innenn zu mehr , zum Anschluss an die digitale Welt ? «
Ich freue mich einige:n von Ihnen etwas von meinem Fonio-Sushi und Süßkartoffel-Sushi anbieten zu können .
Und in einer:m der Fenster war ein Mädchen , und sie tanzte .
Ich stelle fest , das Gutenachtgeschichten wie eine verabscheute Aufgabe auf meiner:m Aufgabenliste waren , es grauste mir vor ihnen , weil sie so langsam waren und ich schnell fertig sein wollte .
JH : Wie behalten Sie -- und ich weiß , dass Sie Teil der Wissenschaftsgemeinde sind , und Sie müssen sich wie jeder ander:r auch für Gelder und Projekte rechtfertigen -- wie verhindern Sie -- denn ein paar Ihrer Daten , die gute Wissenschaft , über die Sie gespochen haben , sind ein heißes Eisen .
Und interessant an dem Markt ist , dass er eigentlich von den Spielern:innenn selbst gegründet wurde .
Stellen Sie sich die zwei Drittel hier drüben als Führer:in hervorragender Organisationen vor , die sehr wichtige Arbeit leisten .
In diesen zwei Kapazitäten war ich ein:e Plünderer:in , in dem Sinn , da ich mir den U-Bahnplan zueignete , oder vielleicht ein Dieb und ich war auch ein:e Designer:in , als ich die Armbanduhren herstellte .
Vor zwei Jahren wandte sich eine:r unserer Partner:innen an uns , ein:e bedeutende:r Kulturstätte digital zu bewahren , ein UNESCO Weltkulturerbe in Uganda , die Royal Kasubi Tombs .
Sie zerschlugen die:den Schrein , und sie hörten auf , den Namen des Gotts zu sagen .
Menschen , die sich Drogen injizieren , gehören eine:r der Gruppen an , die ich genannt habe .
Stellen Sie sich vor , dass das möglich ist , dass Sie jede einzelne Gleichung , auf die Sie in einer:m dieser neuen E-Texte klicken , erforschen und damit experimentieren können .
dann verschlüsselt man die Daten , wenn diese:r auf der:dem Server:in sind , selbst .
250.000 einzelnen Schadprogrammen am Tag nachzujagen , ist eine enorme Herausforderung , und diese Zahlen steigen proportional zu meiner:m Stressfalte , die Sie hier sehen .
Absolute Zahlen also , wie die:der Militäretat:in , zeigen in einer vernetzten Welt nicht das gesamte Bild .
Perrys politische Lösung war , die Bürger von Texas aufzufordern , für Regen zu beten .
Vor vier Jahren fand ein:e Sicherheitsexperte:in oder , wie die meisten ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten:innen wortwörtlich Geld regnen zu lassen .
Ein Meditierender .
Aber jeder Musiker findet ein anderes Gleichgewicht zwischen Glauben und Vernunft , Instinkt und Intelligenz .
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an .
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch , von Lehrer:in zu Schülern:innen , von Künstler:innen zu Publikum weitergegeben .
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe eine:n Freund:in , die:der eine:r ist .
Ein:e anderer sagte : " Wie viel werden wir ihm bezahlen ? "
Und ein:e Dritte:r sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . "
Ich bin kein:e Arzt:in oder Forscher:innen , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache .
Indessen möchte ich nachdrücklich auf einige andere Aspekte hinweisen , die für den künftigen Frieden in der Region , und insbesondere in Bosnien-Herzegowina sowohl in Bezug auf die Wahlen in Mostar wie auch die generelle Haltung Kroatiens gegenüber der Republik Bosnien von enormer:m Tragweite sind .
Deshalb möchte ich Sie nochmals um Ihre Unterstützung für diesen Vorschlag der Kommission bitten und die:den Berichterstatter:in , Herrn Jarzembowski , sowie das gesamte Team , das an diesem Text mitgearbeitet hat , beglückwünschen .
Der Vertrag von Lissabon führt eine europäische Bürgerinitiative oder , mit anderen Worten , das Recht von Bürgern:innenn auf eine Beteiligung am europäischen Gesetzgebungsprozess ein .
Fairer Handel mit anderen Ländern schließt eine:n wettbewerbsfähige:n europäische:n Weinsektor:in nicht aus , protektionistische Weinpolitik hingegen grenzt zehntausende Menschen aus , die für ihr täglich Brot von einem fairen Weinhandel mit Europa abhängig sind .
Sie können mit der Abstimmung die:den Debatte hier beenden , aber in der Gesellschaft wird die:der Debatte , wird die politisch moralische Auseinandersetzung mit diesem Thema um so heftiger weitergehen .
Meines Erachtens es außerdem wichtig , die europäische Bevölkerung für dieses Thema zu sensibilisieren , um auf diese Weise sowohl die Anzahl von Lebendspendern als auch Organspenden von Verstorbenen zu erhöhen - denn damit bekämpfen wir , wie ich bereits erwähnte , indirekt den illegalen Handel mit Organen .
Die Spanier:innen haben gerade über die Verfassung abgestimmt , doch Tatsache ist , dass 90 % der Spanier:innen – die nach Ansicht der Europhilen gut über die Verfassung informiert waren – der staatlichen spanischen Wahlorganisation mitgeteilt haben , sie wüssten nur wenig oder gar nichts über diese , und weniger als die:der Hälfte der Spanier:innen , machte sich nicht einmal die Mühe , zur Urne zu gehen .
Die Rolle des Vorsitzes besteht darin , soweit wie möglich darauf zu achten , dass die Entscheidungen des Europäischen Parlaments vom Raten:in ausgeführt und beachtet werden .
Herr Präsident , liebe Kollegen , der Vorschlag für eine Verordnung des Rates zu meinem Bericht betrifft die Dienstleistungsfreiheit im Güter- und Personenverkehr .
Heute scheint eine andere Branche ebenfalls die von den Mitgliedstaaten und der:dem Europäischen Raten:in getroffenen Vorsichtsmaßnahmen in Frage zu stellen bzw. zu kritisieren .
Da ich als einzige Sikh Mitglied des EP bin , wurde ich von zahlreichen Wählern:innenn kontaktiert , die entsetzt über die Geschehnisse im Swat-Tal sind .
Verantwortungsvolle Regierungsführung ist eine:r der wesentlichen Grundsätze des Cotonou-Abkommens .
Als Europaabgeordneter aus Turin hatte ich das Glück , an der Konferenz in Turin teilzunehmen - natürlich nicht als offizieller Gast und natürlich nur an dem Teil , der öffentlich ist und nicht an demjenigen , bei dem Beschlüsse gefaßt werden , und zu dem leider nicht einmal Präsident Hänsch eingeladen wurde .
Ich brauche nicht zu betonen , wie erstaunlich ich es finde , dass diese:r doch erheblichen Summen dem Zugriff der hierfür demokratisch legitimierten Haushaltsbehörde entzogen werden .
Zentrale Elemente einer qualitativ hochwertigen Verkehrsdienstleistung sind Pünktlichkeit und verantwortungsvoller Umgang mit Kunden .
Wir haben allein gestern drei Stunden darauf verwendet , einen Weg zu finden , um diese Sache aus der:dem politischen Debatte herauszuhalten und den Schwerpunkt nicht mehr auf die Geschehnisse in Spanien zu legen .
( SL ) Ich möchte gerne der:dem Berichterstatter:in und der:dem Kommissarer:in gegenüber meine aufrichtigen Glückwünsche äußern .
Diese:r wurde abgelehnt , da die Mehrheit der Ansicht war , es wäre notwendig , für eingeführte Erzeugnisse , die in der EU nicht angebaut werden , wie z. B. Tropenfrüchte , spezifische MRL-Werte festzusetzen .
Dies ist ein großer Haushaltsposten , doch wir sind auf dem besten Wege , und wir wollen damit nicht nur unseren eigenen Bürgern:innenn , sondern auch den benachteiligten Menschen in vielen Regionen der Welt helfen .
Außerdem steht oder fällt der Erfolg eines Gütezeichens mit dem Vertrauen , das ihm der Verbraucher:innen entgegenbringt .
Sie darf es sich nicht erlauben , den Beitrag zu einer reichen multikulturellen Gesellschaft durch die Integration von Ausländern:innenn in unsere Gesellschaft mit Mißachtung zu strafen .
Dennoch hielt ich es für angezeigt , den Kommissionsvorschlag in einigen Punkten , vor allem hinsichtlich der:des mehrjährigen Etaten:ins , zu ändern .
Flandern ist so etwas wie Weltmeister:innen auf diesem Gebiet , wir stehen an der Spitze .
Obgleich man über den Klimawandel bereits eine Menge weiß , bedarf es noch einer ganzen Reihe weiterer Studien , da zahlreiche Parameter:innen nach wie vor unbekannt sind .
Der Beitritt der Union zur Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte wird ein zusätzlicher Ansporn sein , um eine effiziente Umsetzung der Entscheidungen des Gerichtshofs zu fördern - einer Institution , die die Rechte der Bürgerinnen und Bürger:innen hochhält und es ihnen ermöglicht , Gerechtigkeit zu suchen .
Hieraus kann nur eine Schlussfolgerung gezogen werden : Helfen Sie den lokalen Fischern:innenn in den kleinen Werften , aber schicken Sie keine Schiffe oder Sonstiges , so gut es auch gemeint sein mag , dies würde einem erneuten Tsunami an den Küsten Asiens gleich kommen Ich bin enttäuscht , dass die Kommission nur drei der 22 Änderungsanträge dieses Hauses akzeptieren will , die ich übrigens gerne unterstützt hätte .
Sie bezogen sich auch auf die Absicht des Hohen Vertreters Javier Solana , einen engen Mitarbeiter zu seinem Kontaktpunkt für Belarus zu ernennen .
Das mag einer:m gefallen oder nicht , doch da nun einmal die Entscheidung getroffen wurde , gilt es zu verhindern , dass dies zu einem Chaos führt und die Bürger:innen keine Post mehr empfangen oder verschicken können .
Wir erwarten , dass die Mannschaft mit der:dem größten Diszipler:in und dem größten Engagement am Ende auch Weltmeister:in wird .
Die Türkei kann die europäischen Werte nicht erfüllen und keine Sicherheit gewährleisten , solange sie ihren kurdischen Bürgern:innenn keine eigene Identität zugesteht .
Jetzt muss es darum gehen , in den Verhandlungen mit der:dem Raten:in und der Kommission einen Vorschlag zustande zu bekommen und möglichst gute Resultate zu erzielen .
Beabsichtigt die:der Rat:in angesichts der Tatsache , dass die meisten dieser Personen einer ethnischen Minderheit angehören , Muster für Reisepässe oder ähnliche Dokumente zu beschließen bzw. vorzuschlagen , in denen negative Bezeichnungen wie " aliens " nicht länger vorkommen , sodass eine Diskriminierung aufgrund der ethnischen Herkunft verhindert wird ?
Hier erinnere ich nur daran , dass die:der letzte ECOFIN-Rat:in die Kommission ersucht hat , ab dem kommenden Jahr gerade diesen langfristigen Aspekt der öffentlichen Finanzen in Bezug auf die Alterung der Bevölkerung in die Bewertung aufzunehmen .
In Bezug auf mögliche spezifische Fallelemente würde die Kommission , falls die:der Abgeordnete:in in Besitz von Material ist , das in diesen Angelegenheiten relevant sein könnte , ihn darin bestärken , es an OLAF zu übergeben ;
Wir reden über die Pflicht zum Schutz vor Massenmördern und völkermordenden Diktatoren , was aber ist mit der Pflicht zum Schutz vor ineffizienten und korrupten Regierungen , denen ihre eigenen Bürger:innen egal sind ?
Die Verordnung ( EG ) Nr. 1924 / 2006 des Europäischen Parlaments und der:des Raten:ines legt jedoch fest , dass nährwert- und gesundheitsbezogene Angaben nicht irreführend sein dürfen und auf wissenschaftlichen Beweisen beruhen müssen .
Dieser Aktionsplan ist eine:r von insgesamt fünf Aktionsplänen , von denen jede:r einen erschöpfenden und kohärenten Ansatz umfaßt , in dessen Mittelpunkt die in einem als wichtig eingestuften Herkunfts- oder Transitland der Asylbewerber:innen bestehende Situation steht .
Neun der 22 akzeptierten Änderungen , insbesondere die Änderungsanträge 2 , 10 , 11 , 13 , 20 , 21 , 22 , 25 und 26 waren Teil eines mit der:dem Berichterstatterer:in abgestimmten und vom Fischereiausschuss gebilligten Kompromisspakets .
Im Hinblick auf die Verteilung von finanziellen Ressourcen für die Begleitmaßnahmen für die:den Bananensektor:in in den AKP-Staaten wurde , wie Sie wissen , am 21. Oktober der Verordnungsentwurf über die Begleitmaßnahmen für die:den Bananensektor:in ( BAM ) vom Europäischen Parlament angenommen , wobei diese:r die Bedingungen für die Verteilung dieser Ressourcen festlegt .
Ich habe mit dem Generalsekretär eine Redezeit von einer Minute vereinbart .