Man kann die Außerirdischen den Leuten nicht wegnehmen und erwarten jede:r Freund:in zu sein . 
Einige Passagier:innene haben ihnen zugehört , es irgendwie missverstanden , es als Terroristengespräch ausgelegt und so wurden sie schließlich aus dem Flugzeug geworfen . 
Durch das Kombinieren von Tissue- Engineering-Techniken mit Mikrofluidik entwickelt sich dieses Gebiet im Grunde genau zu einem Modell des gesamten Ökosystems des Körpers , vollständig mit mehreren Organsystemen , um testen zu können , wie ein Medikament , das Sie für Ihren Blutdruck nehmen , Ihre:n Leber oder ein Antidepressivum Ihr Herz beeinflussen könnte . 
Chris sagte also , dass der letzte Vortragende integrieren konnte , was er gehört hatte und das fand ich erstaunlich . Ich war noch nie bei so einem Treffen . 
Zwei der empfindlichsten Gebäude beinhalten einen Lebenslange Sammlung über die kulturelle Revolution , ein Zeitraum den momentan die meisten Chinesen lieber vergessen würden . 
Können Sie meine:n altmodische:n Englische:n Akzenten:in verstehen ? 
die:Der Nenner:in im Leben des Gymnsophen war " Unendlich " . 
Das ganz auf der rechten Seite ist ein Foto eines American Football-Spielers . 
Warum ? Weil sich die:der Lebensdauer von Batterien stets verbessern wird . Die Energieeffizienz wir optimiert , was den Preis reduziert . 
" Ihre Hoheit , die Gelehrten betrügen . 
Es war Team von Tanzanier:in , das mit den Dorfbewohnern gesprochen hat , sie gefragt hat , woran sie interessiert sind . 
Doch wir können diese Moleküle nicht loswerden . Denn jeder , der bisher versuchte Herzklappen zu transplantieren , stellte fest , dass wir diese Immunität nicht loswurden . 
Jeder weiß , dass man auf keinen Fall mit seiner:m Ehepartner:in arbeiten sollte . 
Das sind die Gelehrten und Experten in der Regierung Qatars , und sie halten Folgendes für die wichtigsten Faktoren : " Höheres Alter bei der ersten Heirat , höheres Bildungsniveau von Frauen aus Qatar und mehr in die Arbeitswelt integrierte Frauen . " 
Hoffentlich gefällt Ihnen das Gerät , wenn es sich durch den Patienten-Körper bewegt und das Knochenmark , anstatt mit 200 Einstichen , nur mit einem einzigen Stich und lokaler Anästhesie entfernt . 
Jeder kritisierte die Behörde , auch wenn die meisten sich in keiner Weise mit Studien zu Mammographie auskannten . 
Diese unsichtbaren Verbindungen , die zu diesen Wandlungen verlocken , sogar die:der Peer:in , die:der uns umklammert . 
Interviewer:in : Gut . Also war es recht klein . Ingenieur : Ja . Interviewer:in : Aber real ? 
Und es gibt das Promi-Interview , bei dem die:der Fragensteller:in wichtiger ist , als der , der antwortet . 
In der:dem Tat braucht man einen Laptop , der alle Berechnungen für nur ein Neuron durchführt . 
Das Subjekt , Ich , und das Objekt , die Umstände , verschmelzen zu einer Einheit , ein Erleben , von dem niemand sagen kann " das bleibt mir versagt " ein Erleben , das jeder bekannt ist . 
Wir können keine Pläne austüffteln und die Leiter:innen zur Beliebtheit erklimmen , oder zum Erfolg . 
Ich arbeite mit verschiedenen Choreographen . 
Frau : Wir sahen den Mann , wie er versuchte , die Soldaten zu stossen , aber keiner von Ihnen konnte es tun . 
Als visuelle Künstlerer:in allerdings , bin ich in erster Linie daran interessiert , Kunst zu erschaffen – Kunst zu machen , die Politik und die Frage der Weiblichkeit übersteigt und ein wichtiges , zeitloses , universelles Kunstwerk wird . 
Wann haben Sie das letzte Mal ausführliche Interviews gesehen mit jedem , der verloren hat ? 
Aber eigentlich wird sehr viel des Inhalts von den Nutzern selbst erschaffen . 
Wenn man nun nicht gerade Gefängniswärter:innen ist , dann ist dieser Satz , wörtlich genommen , falsch . 
Das gilt vor allem für Diabetiker und ältere Frauen . 
In der:dem Tat nannten wir sie rosalecker:innen und lilalecker:innen - obwohl ich sagen muß , dass unser liebster Spitzname an ihrem Geburtstag erfolgte , 15.April , 
Nun denken Sie darüber nach . Diese Entscheidung macht es genauso einfach den Patienten:innen mit dem Hüftersatz fortfahren zu lassen . 
Dann hatte ich Bälle , die noch einigermaßen gut aussahen , für 50 Centen:in jeweils . 
Ich stand vor der Herausforderung , viele todkranke Patienten:innen : innen auf 7.300 Metern zu behandeln , was ein Ding der Unmöglichkeit war . 
Highschool-Athleten tragen ein dreimal höheres Risiko , katastrophale Verletzungen zu erleiden , als ihre Kameraden im College-Alter , und sie brauchen länger , um zu einem symptomfreien Grundzustand zurückzukehren . 
Und die Karawane zieht in der:dem Tat weiter . 
[ " Rebecca Newberger Goldstein " ] [ " Steven Pinker " ] [ " Die große Reichweite der Vernunft " ] Taxifahrer : 22 Dollar . 
Das momentane Ziel ist nicht so etwas wie : " Ich will Präsidenten:in oder die:der beste Surfer:in der Welt werden . " 
Und wirklich , jeder hat so eine Geschichte . 
Wir erheben einen Festpreis , der berücksichtigt wie viel sie an Fahrtkosten einsparen , so dass sie in etwa 20 Rupien bezahlen , genug für 3 Ter:innenmine . 
Ich bin erstaunt davon wie viel er und seine Partner:innen wissen mussten um dies zu planen . 
Vielleicht ist die gesamte Realität , sind sogar ihre abstrakten Begriffe wie Zeit , Form , Farbe und Zahlen unecht , alles nur Täuschungen , die von einem Bösewicht ersonnen wurden ! 
Wenn man sich im richtigen Umfeld bewegt , kann jeder einzelne von uns solche besonderen Dinge tun , und noch wichtiger : Andere haben diese Fähigkeit auch . 
Die eine innerhalb des Kreises schafft es . 
In Neuseeland ist es legal , denn die neuseeländischen Bauer:innenn benutzen das als Methode um die Hasen loszuwerden , denn die Hasen konkurrieren mit den Schafen in Neuseeland . 
Er ist Bio-Bauer:in . 
BG : Das ist ein verantwortungsvoller Redakteur . 
Als wir angefangen haben , hat man uns die:den Raten:in gegeben , unser Logo niemals zu ändern , weil wir ja schliesslich unsere Marke etablieren sollten , wissen Sie , da wollen Sie Ihr Logo niemals ändern . 
Sehen Sie sie als Afrikas Elitestudenten an , aber anstatt guter Ergebnisse bei Aufnahmetests , Geldbesitz oder Ihrer Familienabstammung ist das Hauptkriterium für die Aufnahme in diese Universität Ihr Potential Afrika zu verändern . 
Keine Garantie , aber mit ein wenig Musiker-Glück nicht hoffnungslos . 
Und das tat ich , ich lernte , kopfüber:innen zu fliegen und wurde Kunstfluglehrerer:in . 
Ich musste meine:n Hauptcharakter:in töten , da er ein Hai ist . 
Also nehme ich die:den Taube und schicke sie zum zweiten Mal in die Luft . 
Dieses hier wurde nur Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich musste erklären , was an dem Tag passiert war , so dass eine Fünfjährige es verstehen kann . 
Und ich könnte es nicht besser sagen als der unvergessliche Barde : " Natur macht hierin alle Menschen gleich . " 
BG : Kommissar , Sie legen Ihr Amt mit Ende des Jahres nieder , nach 10 Jahren . 
Raumsonden sagen uns auch , dass es sowohl riesige Mengen Wasser unter der Oberfläche des Mars gibt , als auch Eisgletscher:innen . 
JH : Wie behalten Sie -- und ich weiß , dass Sie Teil der Wissenschaftsgemeinde sind , und Sie müssen sich wie jeder andere auch für Gelder und Projekte rechtfertigen -- wie verhindern Sie -- denn ein paar Ihrer Daten , die gute Wissenschaft , über die Sie gespochen haben , sind ein heißes Eisen . 
Stellen Sie sich die zwei Drittel hier drüben als Führer:in hervorragender Organisationen vor , die sehr wichtige Arbeit leisten . 
In diesen zwei Kapazitäten war ich ein:e Plünderer:in , in dem Sinn , da ich mir den U-Bahnplan zueignete , oder vielleicht ein Dieb und ich war auch ein:e Designer:in , als ich die Armbanduhren herstellte . 
Vor zwei Jahren wandte sich einer unserer Partner:innen an uns , eine bedeutende Kulturstätte digital zu bewahren , ein UNESCO Weltkulturerbe in Uganda , die Royal Kasubi Tombs . 
Sie zerschlugen die:den Schrein , und sie hörten auf , den Namen des Gotts zu sagen . 
dann verschlüsselt man die Daten , wenn diese auf der:dem Server:in sind , selbst . 
Das Experiment ist ein:e Rekonstruktionsexperiment:in . 
Wenn wir ihnen ein Jetpack aufsetzen oder ihnen einer Störung wie bei einem Erdbeben aussetzen , entdeckten wir , dass ihre:r perfekt abgestimmten Beine , es ihnen erlauben , sich selbst zu stabilisieren , ohne ihr Gehirn zu benutzen . 
Absolute Zahlen also , wie die:der Militäretat:in , zeigen in einer vernetzten Welt nicht das gesamte Bild . 
Sehr empfehlenswert für jeden , der sich für die Kunst der Übersetzung interessiert . 
Perrys politische Lösung war , die Bürger von Texas aufzufordern , für Regen zu beten . 
Vor vier Jahren fand ein Sicherheitsexperte oder , wie die meisten ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen . 
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an . 
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch , von Lehrer:in zu Schüler:in , von Künstler zu Publikum weitergegeben . 
Das war ihre Antwort : " Er ist ein:e Kriminelle:r . 
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe eine:n Freund:in , die:der eine:r ist . 
Ein anderer sagte : " Wie viel werden wir ihm bezahlen ? " 
Und ein:e Dritte:r sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . " 
Aber schließlich hatte einer der Forscher:innen diese verrücke Idee . 
Ich bin kein:e Arzt:in oder Forscher:innen , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.9. Lebensversicherung und Naturkapital : Eine Biodiversitätsstrategie der EU für das Jahr 2020 ( 
