Ich zeige es , weil – sie sind kei:r Sponsor:in , oder ? – weil , auf seine Art ist das eine krasse Version unserer:n Gründergeschichte . 
das Geld nehmen , zu Amazon gehen , das Telefonbuch eines Landes kaufen , in dem man noch nie zuvor war , Leute nach dem Zufallsprinzip anrufen , bis man jemande:n findet , der wirklich gut in einer Fremdsprache flirtet . 
Man kann die Außerirdischen den Leuten nicht wegnehmen und erwarten jedermann:r Freund:in zu sein . 
Einige Passagier:innene haben ihnen zugehört , es irgendwie missverstanden , es als Terroristengespräch ausgelegt und so wurden sie schließlich aus dem Flugzeug geworfen . 
Durch das Kombinieren von Tissue- Engineering-Techniken mit Mikrofluidik entwickelt sich dieses Gebiet im Grunde genau zu einem Modell des gesamten Ökosystems des Körpers , vollständig mit mehreren Organsystemen , um testen zu können , wie ein Medikament , das Sie für Ihren Blutdruck nehmen , Ihre:n Leber oder ein Antidepressivum Ihr Herz beeinflussen könnte . 
Er hatte ganz andere musikalische Vorstellungen - seine Vorstellung war die:r , zu glauben , dass Musik vom Herzen kommen sollte . 
Und ich würde mir jemande:n wünschen , der passen kann und es auch tut . 
Meine Mutter sagte : " Jeman:r muss es tun . " 
Wir haben eine:n Kassette mit 10 Proben . 
Chris sagte also , dass der letzte Vortragende integrieren konnte , was er gehört hatte und das fand ich erstaunlich . Ich war noch nie bei so einem Treffen . 
Mit anderen Worten , wenn jeman:r mich berührt , meine Hand , feuert ein Neuron im sensorischen Cortex in der sensorischen Region des Gehirns . 
Wenn die Theorie der geneigte Achse widerlegt worden wäre , hätten ihre Anhänger:innen keine Rückzugsmöglichkeit gehabt . 
Und wir nutzen naive Experte:innen , die möglicherweise nichts über die Länder wissen , mit denen wir es zu tun haben , aber möglicherweise etwas anderes über etwas anderes wissen , um so neues Denken in die Problemstellungen mit einfließen zu lassen , denen wir uns für unsere Klienten:innen widmen . 
Zwei der empfindlichsten Gebäude beinhalten einen Lebenslange Sammlung über die kulturelle Revolution , ein Zeitraum den momentan die meisten Chinesen lieber vergessen würden . 
Man hätte diese:r vor ein paar Jahren nicht erwartet . 
Ich bin die:der Tochter meines Vaters . Ich lese , schreibe , denke viel über weltweite Gesundheit nach . 
Können Sie meine:n altmodische:n Englische:n Akzenten:in verstehen ? 
die:Der Nenner:in im Leben des Gymnsophen war " Unendlich " . 
Das ganz auf der:dem rechten Seite ist ein Foto eines American Football-Spielers . 
Es gibt heute viele Farmer:innen mit diesem Ansatz . 
Nicht alle hier sind wohl Genetiker:innen . 
Das Fort von San Francisco hatte damals etwa 1.300 Soldaten:innen . 
Natürlich haben wir es auch , besonders im letzten Jahrzehnt , geschafft , die Welt mit einer:m dichten Kette von Supermärkten zu umhüllen , mit einer:m Kette globalen Handels . 
Telekom China sagte , es sei tatsächlich ehrlicherweise nur ein Fehler und es ist tatsächlich auch möglich , dass dies so war , so wie das läuft , aber bestimmt kann jeman:r auch einen unredlichen Fehler machen , wenn er das will und das zeigt Ihnen , wie angreifbar das System sogar für Fehler ist . 
Warum ? Weil sich die:der Lebensdauer von Batterien stets verbessern wird . Die Energieeffizienz wir optimiert , was den Preis reduziert . 
Diese:r hier wurde also tatsächtlich bis zum Mond transportiert und wieder zurück . 
" Ihre Hoheit , die Gelehrte:innen betrügen . 
Es war Team von Tanzanier:in , das mit den Dorfbewohnern gesprochen hat , sie gefragt hat , woran sie interessiert sind . 
Doch wir können diese Moleküle nicht loswerden . Denn jede:r , die:der bisher versuchte Herzklappen zu transplantieren , stellte fest , dass wir diese Immunität nicht loswurden . 
Jede:r weiß , dass man auf keinen Fall mit seiner:m Ehepartner:in arbeiten sollte . 
Das sind die Gelehrten und Experten in der Regierung Qatars , und sie halten Folgendes für die wichtigsten Faktoren : " Höheres Alter bei der ersten Heirat , höheres Bildungsniveau von Frauen aus Qatar und mehr in die Arbeitswelt integrierte Frauen . " 
die:Der erst:r handelte von einer Gruppe namens " Die Partei Gottes " , die den Valentinstag verbieten wollten . Rot wurde illegal . 
Hoffentlich gefällt Ihnen das Gerät , wenn es sich durch den Patienten-Körper bewegt und das Knochenmark , anstatt mit 200 Einstichen , nur mit einem einzigen Stich und lokaler Anästhesie entfernt . 
Die 20er und die 60er:innen kommen einem in den Sinn . 
Jedermann kritisierte die Behörde , auch wenn die meisten sich in keiner Weise mit Studien zu Mammographie auskannten . 
Diese unsichtbaren Verbindungen , die zu diesen Wandlungen verlocken , sogar die:der Peer:in , die:der uns umklammert . 
Interviewer:in : Gut . Also war es recht klein . Ingenieur : Ja . Interviewer:in : Aber real ? 
Und es gibt das Promi-Interview , bei dem die:der Fragensteller:in wichtiger ist , als de:r , die:der antwortet . 
" Jeman:r hat sie gerade gefunden . " 
In der:dem Tat braucht man einen Laptop , der alle Berechnungen für nur ein Neuron durchführt . 
Erstens , in der nächsten Session werden Sie von jemander:m hören der vor einiger Zeit behauptet hat er könne das menschliche Genom in kürzester Zeit entschlüsseln , und alle sagten " Nun , das ist offensichtlich unmöglich . " 
Ich kannte niemande:n . 
Also mieteten wir einen kleinen Lieferwagen und fuhren die:der gesamte Ostküste entlang und versuchten sie zu verkaufen . 
Auf der einen:dem Seite also ist es einfach unglaublich , wie weit wir gekommen sind , aber wer weiß , was für Hindernisse wir in der Zukunft finden werden . 
Das Subjekt , Ich , und das Objekt , die Umstände , verschmelzen zu einer Einheit , ein Erleben , von dem nieman:r sagen kann " das bleibt mir versagt " ein Erleben , das jedermann bekannt ist . 
Und diese:r beruht meist auf einem Problem der Haarzellen . 
Ich arbeite mit verschiedenen Choreographen . 
Frau : Wir sahen den Mann , wie er versuchte , die Soldaten zu stossen , aber keiner von Ihnen konnte es tun . 
Als visuelle:r Künstlerer:in allerdings , bin ich in erster Linie daran interessiert , Kunst zu erschaffen – Kunst zu machen , die Politik und die Frage der Weiblichkeit übersteigt und ein wichtiges , zeitloses , universelles Kunstwerk wird . 
Hot Studio hat ein klasse Job gemacht mit der extrem knappen Deadline , also besucht die:den Seite . 
Wann haben Sie das letzte Mal ausführliche Interviews gesehen mit jeder:m , die:der verloren hat ? 
Aber eigentlich wird sehr viel des Inhalts von den Nutzern selbst erschaffen . 
Wenn man nun nicht gerade Gefängniswärter:innen ist , dann ist dieser Satz , wörtlich genommen , falsch . 
Und ich hatte immer vor Augen , dass , obwohl sie eine:n der ärmeren Familien im Dorf gewesen sein mögen , sie dennoch eine:r der am meisten respektierten Familien des Dorfes waren . 
Das gilt vor allem für Diabetiker und ältere Frauen . 
In der:dem Tat nannten wir sie rosalecker:innen und lilalecker:innen - obwohl ich sagen muß , dass unser liebster Spitzname an ihrem Geburtstag erfolgte , 15.April , 
Nun denken Sie darüber nach . Diese Entscheidung macht es genauso einfach den Patienten:innen mit dem Hüftersatz fortfahren zu lassen . 
Das auf der:dem rechten Seite ist ein Strahlentierchen . 
Aber ich habe herausgefunden , dass es fast unmöglich ist , jemande:n zu finden , die:der diese Behandlung anbietet . 
Dies ist ein:e fortgeschrittene:r Variante davon . 
Dann hatte ich Bälle , die noch einigermaßen gut aussahen , für 50 Centen:in jeweils . 
Diese:r eine Tag intensiver Autonomie hat zu einer ganzen Reihe an Software-Fehlerbehebungen geführt , die es vielleicht niemals gegeben hätte . 
Ein kristallenes , stapelbares Prinzip oben in der:dem Mitte , das ich versuche , in eine Konzerthalle in Island zu verwandeln . 
Ich stand vor der Herausforderung , viele todkranke Patienten:innen : innen auf 7.300 Metern zu behandeln , was ein Ding der Unmöglichkeit war . 
Sie haben es von Disney.com heruntergeladen , oder eine:r dieser Websites , 14 Tage nachdem ein Computer in ihrem Dorf aufgestellt wurde . 
Highschool-Athleten tragen ein dreimal höheres Risiko , katastrophale Verletzungen zu erleiden , als ihre Kameraden im College-Alter , und sie brauchen länger , um zu einem symptomfreien Grundzustand zurückzukehren . 
Und die Karawane zieht in der:dem Tat weiter . 
Für jede Gemeinde in den Vereinigten Staaten könnten Sie Ihre:n eigene:n personalisierte:n Karte davon haben . 
[ " Rebecca Newberger Goldstein " ] [ " Steven Pinker " ] [ " Die große Reichweite der Vernunft " ] Taxifahrer : 22 Dollar . 
Das momentane Ziel ist nicht so etwas wie : " Ich will Präsidenten:in oder die:der beste Surfer:in der Welt werden . " 
Und wirklich , jede:r hat so eine Geschichte . 
Wir erheben einen Festpreis , der berücksichtigt wie viel sie an Fahrtkosten einsparen , so dass sie in etwa 20 Rupien bezahlen , genug für 3 Ter:innenmine . 
Ich bin erstaunt davon wie viel er und seine Partner:innen wissen mussten um dies zu planen . 
Macht das überhaupt jeman:r ? 
Vielleicht ist die gesamte Realität , sind sogar ihre abstrakten Begriffe wie Zeit , Form , Farbe und Zahlen unecht , alles nur Täuschungen , die von einem Bösewicht ersonnen wurden ! 
Wenn man sich im richtigen Umfeld bewegt , kann jeder einzelnr:m von uns solche besonderen Dinge tun , und noch wichtiger : Andere haben diese Fähigkeit auch . 
Die:der eine:r innerhalb des Kreises schafft es . 
Wir haben vor ein paar Wochen ein Boxset für " The Talking Heads " entworfen bei dem das Glück , das auf der:dem Vorderseite visualisiert worden ist , definitiv ein:e dunkle:n Seite vorweist . 
In Neuseeland ist es legal , denn die neuseeländischen Bauer:innenn benutzen das als Methode um die Hasen loszuwerden , denn die Hasen konkurrieren mit den Schafen in Neuseeland . 
mit so einer:m Valentinskarte:in abzukassieren : 
Er ist Bio-Bauer:in . 
Die Strafe hat die Kultur in der:dem Tagesstätte zerstört . 
BG : Das ist ein verantwortungsvoller Redakteur . 
Als wir angefangen haben , hat man uns die:den Raten:in gegeben , unser Logo niemals zu ändern , weil wir ja schliesslich unsere Marke etablieren sollten , wissen Sie , da wollen Sie Ihr Logo niemals ändern . 
Sehen Sie sie als Afrikas Elitestudenten an , aber anstatt guter Ergebnisse bei Aufnahmetests , Geldbesitz oder Ihrer Familienabstammung ist das Hauptkriterium für die Aufnahme in diese Universität Ihr Potential Afrika zu verändern . 
Es war Sonnenwind in Interaktion mit unserer Ionosphäre , den er da hörte -- ein Phänomen , das wir in extremen nördlichen:m und südlichen Breite:innen unseres Planeten als Aurora sehen können . 
Das ist Kibera , Kenia , eine:r der grössten Slums Afrikas . 
Keine Garantie , aber mit ein wenig Musiker-Glück nicht hoffnungslos . 
Und das tat ich , ich lernte , kopfüber:innen zu fliegen und wurde Kunstfluglehrerer:in . 
Ich musste meine:n Hauptcharakter:in töten , da er ein Hai ist . 
Ich sollte Ihnen das eigentlich nicht zeigen , aber die:der Karte ist im Handrücken versteckt . 
Wie Sie sehen können sinkt die:der Todesrate von 65.000 Toten pro Konflikt , pro Jahr in den 1950ern bis zu 2.000 Toten pro Konflikt pro Jahr in diesen Jahrzehnt , so schrecklich das ist . 
und ein Abschnitt nach dem anderer:m wird kopiert , um so zwei neue DNA-Moleküle zu schaffen . 
Wenn Sie jemande:n , die:der laut zu Ihnen spricht , nicht mehr verstehen können , ist es zu laut eingestellt , 
Also nehme ich die:den Taube und schicke sie zum zweiten Mal in die Luft . 
Dieses hier wurde nur Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich musste erklären , was an dem Tag passiert war , so dass eine Fünfjährige es verstehen kann . 
Wir greifen Leute auf unserer:m Seite an , wenn sie die Parteilinie hinterfragen . 
Wir werden also nicht nur Designer-Babys bekommen , sondern auch Designer-Baby-Boomer:innen . 
Und ich könnte es nicht besser sagen als der unvergessliche Barde : " Natur macht hierin alle Menschen gleich . " 
BG : Kommissar , Sie legen Ihr Amt mit Ende des Jahres nieder , nach 10 Jahren . 
Zusammen mit einer:m Freund:in entschloss er sich , ohne Seile oder Ausrüstung auf einen Redwood zu steigen , um zu sehen , was dort oben war . 
Und wenn du eine:n extra Bandbreite hattest hast du irgendjemanr:m eine Nachricht überbracht . 
Wir fragten uns : » Wie verhelfen wir diesen Lehrern:innenn zu mehr , zum Anschluss an die digitale Welt ? « 
Raumsonden sagen uns auch , dass es sowohl riesige Mengen Wasser unter der Oberfläche des Mars gibt , als auch Eisgletscher:innen . 
Ich freue mich einige:n von Ihnen etwas von meinem Fonio-Sushi und Süßkartoffel-Sushi anbieten zu können . 
Ich stelle fest , das Gutenachtgeschichten wie eine verabscheute Aufgabe auf meiner:m Aufgabenliste waren , es grauste mir vor ihnen , weil sie so langsam waren und ich schnell fertig sein wollte . 
JH : Wie behalten Sie -- und ich weiß , dass Sie Teil der Wissenschaftsgemeinde sind , und Sie müssen sich wie jeder ander:r auch für Gelder und Projekte rechtfertigen -- wie verhindern Sie -- denn ein paar Ihrer Daten , die gute Wissenschaft , über die Sie gespochen haben , sind ein heißes Eisen . 
Und interessant an dem Markt ist , dass er eigentlich von den Spielern:innenn selbst gegründet wurde . 
Stellen Sie sich die zwei Drittel hier drüben als Führer:in hervorragender Organisationen vor , die sehr wichtige Arbeit leisten . 
ein Digitalfoto von jeder:m Seite des Buches zu machen . 
In diesen zwei Kapazitäten war ich ein:e Plünderer:in , in dem Sinn , da ich mir den U-Bahnplan zueignete , oder vielleicht ein Dieb und ich war auch ein:e Designer:in , als ich die Armbanduhren herstellte . 
Vor zwei Jahren wandte sich eine:r unserer Partner:innen an uns , eine:n bedeutende:n Kulturstätte digital zu bewahren , ein UNESCO Weltkulturerbe in Uganda , die Royal Kasubi Tombs . 
Sie zerschlugen die:den Schrein , und sie hörten auf , den Namen des Gotts zu sagen . 
Menschen , die sich Drogen injizieren , gehören eine:r der Gruppen an , die ich genannt habe . 
Stellen Sie sich vor , dass das möglich ist , dass Sie jede einzelne Gleichung , auf die Sie in einer:m dieser neuen E-Texte klicken , erforschen und damit experimentieren können . 
dann verschlüsselt man die Daten , wenn diese:r auf der:dem Server:in sind , selbst . 
Das Experiment ist ein:e Rekonstruktionsexperiment:in . 
250.000 einzelnen Schadprogrammen am Tag nachzujagen , ist eine enorme Herausforderung , und diese Zahlen steigen proportional zu meiner:m Stressfalte , die Sie hier sehen . 
Absolute Zahlen also , wie die:der Militäretat:in , zeigen in einer vernetzten Welt nicht das gesamte Bild . 
Perrys politische Lösung war , die Bürger von Texas aufzufordern , für Regen zu beten . 
Vor vier Jahren fand ein:e Sicherheitsexperte:in oder , wie die meisten ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen . 
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an . 
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch , von Lehrer:in zu Schüler:in , von Künstlern:innen zu Publikum weitergegeben . 
Das war ihre Antwort : " Er ist ein:e Kriminelle:r . 
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe eine:n Freund:in , die:der eine:r ist . 
Und ein:e Dritte:r sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . " 
Ich bin kei:r Arzt:in oder Forscher:innen , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache .