Perrys politische Lösung war , die Bürger von Texas aufzufordern , für Regen zu beten . 
Vor vier Jahren fand ein Sicherheitsexperte:in oder , wie die meisten ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen . 
Ein:e Meditierender:in . 
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an . 
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch , von Lehrer:in zu Schüler:in , von Künstlern:innen zu Publikum weitergegeben . 
Das war ihre Antwort : " Er ist ein:e Kriminelle:r . 
Hunderte kubanische Ärzte meldeten sich freiwillig , aber im Katastrophengebiet fanden sie eine noch größere Katastrophe vor : … 
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe einen Freund:in , die:der eine:r ist . 
Und ein Dritter sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . " 
Ich bin kein Arzt oder Forscher:innen , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache . 
