Il y a des personnes très intelligentes , des ingénieurs chez Google et Facebook , qui utilisent la technologie pour empêcher que ces fausses infos ne se répandent . 
Dans cette ère , nous sommes tous éditeurs , et nous avons une responsabilité . 
Dans mon travail en tant que journaliste , je checke , je vérifie . 
Et un sénateur nigérian m ' a dit que c ' est grâce à cette vidéo qu ' ils sont entrés dans ces négociations , parce qu ' ils avaient supposé que les filles de Chibok étaient mortes . 
21 filles ont été libérées en octobre l ' année dernière . 
Je dois avouer que je n ' ai pas était un·e observateur·rice impartial·e en couvrant cette histoire . 
Et pourtant je parlais à des gen·xe·s comme ceux - ci -- des parents dévastés , qui nous disaient que le jour où Boko Haram a kidnappé leurs filles , ils ont couru derrière les camion·ne· avec leurs filles à travers la forêt Sambisa . 
Une des mamans , alors qu ' i·e regardait la vidéo , m ' a dit que si i·e pouvait traverser l ' écran et tirer sa fille de l ' ordinateur , i·e l ' aurait fait . 
Pour ceux d ' entre vous qui êtes parents , comme moi , vous pouvez imaginer l ' angoisse ressentie par cette maman . 
( Rires ) D ' influents Nigérians nous disaient à l ' époque que nous étions naïfs , que nous ne comprenions pas la situation politique au Nigeria . 
» Donc je lui dis . 
i·E est timide , mais i·e a un beau sourire qui lui illumine le visage . 
Hadiza vient de Chibok , et le 14 avril 2014 , elle a été enlevée par des terroristes de Boko Haram . 
i·E a réussi à s ' enfuir , en sautant du camion qui transportait les filles . 
En moyenne , les gen·xe·s sont prêts à payer environ 60 % de plus pour voir leur musicien·ne préféré actuel·le dans dix ans qu ' i·el·s ne payeraient pour voir leur musicien·ne préféré d ' il y a dix ans . 
Elle tient son nom de la prévision d ' un politologue , Francis Fukuyama , annonçant la·le démocratie libéral·e comme la dernière forme de gouvernement ou , comme il l ' a appelé , « la fin de l ' Histoire » . 
Les chercheurs ont recruté plus de 7 000 participant·e·s ayant entre 18 et 68 ans . 
I·el·s ont demandé à la moitié de ces participant·e·s de donner leurs trait·e·s de personnalité , leurs valeurs et leurs préférences actuel·le·s , ainsi que ce que chacune de ces métriques étaient 10 ans auparavant . 
A·el·s partir des réponses , les chercheurs ont ensuite calculé la·le degré·e de changement que chaque participant·e avait déclaré ou prédit . 
Les gen·xe·s de 30 ans avaient prédit qu ' i·el·s auraient le même meilleur ami à 40 ans mais les gen·xe·s de 40 ans avaient perdu la·le contact·e avec le leur . 
Trois psychologues ont documenté notre incapacité à prédire un·e changement·e personnel·le dans une publication de 2013 appelée « L ' illusion de la fin de l ' Histoire » . 
I·el se sent le mec le plus cool . 
Je croyais que je devais seulement informer l ' industrie sur l ' existence de cette population énorme et sur la·le fait·e qu ' i·el·s étaient de vrais consommateurs que l ' industrie ignorait . 
i·El·s ont créé un·e moment·e historique en lançant la première collection de vêtements adaptatifs . 
Les vêtement·e·s sont transformateurs . 
Lotte Reiniger , spécialiste des ombres chinoises , fît des choses plus élaborées . 
et je retire aussi beaucoup d ' inspiration du visiteur moyen . 
Celui -là s ' appelle « Athée . » Ça devrait bien marcher avec les jeunes . 
Mais je suis optimiste , je pense qu ' il y a des choses claires que l ' on peut faire . 
ni les communicateurs , les penseurs , ou les gouvernement·e·s à faire ce qu ' i·el faut . 
contre laquelle les Africains ont évolué plusieurs fois . 
attendant que l ' intervenant détourne le regard pour vite voir vos messages . 
C ' est cette eeeextension , contorsionniste , avec le téléphone sous table . 
et les chinois les utilisaient à des fins militaires , et même pour soulever des hommes . 
Parfaite pour comploter contre la·le chef·fe de la police comme dans cette scène mythique du Parrain . 
Après que la stupéfiante Rosa aux cheveux verts soit assassinée , les docteurs préservèrent sa·on corp·xe avec des onguent·e·s . 
Ça n ' est pas uniquement une question de politiciens et de lois . 
I·el s ' agit de comment les gen·xe·s pensent , comment i·el·s voient le monde qui les entoure , comment i·el·s utilisent leur temp·xe et leur énergie . 
Quand j ' ai dit aux directeurs de la·le Banque Mondial·e que je voulais qu ' ils financent un·e projet·e de construction d ' un hall d ' accueil modèle pour les citoyen·ne·s précisément pour lutter contre la corruption endémique au quotidien ils ne m ' ont pas compris . 
Mais les gen·xe·s faisaient longuement la queue sous le soleil et sous la pluie afin d ' obtenir un·e certificat·e ou tout simplement une réponse à travers deux petites fenêtres de deux kiosques de métal . 
I·el·s payaient pour passer devant tout le monde , devant la longue file d ' attente . 
" Je suis convaincu , " ai -je dit à un·e représentant·e officiel·le allemad·e de la·le Banque Mondial·e , " que ça serait impossible pour eux d ' être corrompus s ' ils travaillaient en Allemagne , dans un·e service administratif·ive allemad·e , tout comme je suis convaincu que si vous mettez les fonctionnaires allemad·e·s d ' un·e service administratif·ive allemad·e dans ces trou·e·s , ils seraient tout autant corrompus . " 
Nous avons mis en avant les citoyen·ne·s et pas les fonctionnaires . 
La criminalité a effectivement baissé . 
Un jour , je me souviens marcher dans une rue qui venait d ' être colorée , et où nous étions en train de planter des arbres , quand j ' ai vu un·e commerçant·e et sa femme installer une façade de verre sur leur magasin I·el·s avaient jeté le vieux rideau au point de dépôt des ordures . 
" Plus sûre ? Pourquoi ? I·el·s ont posté davantage de policiers ici ? " 
Et ç·el n ' était pas une fausse impression . 
Auparavant , j ' étais un artiste . 
Embellissez une ville et freinez la corruption . Edi Rama a pris ce chemin apparemment simple en tant que maire de Tirana , Albanie , où il a suscité la fierté chez ses citoyen·ne·s en transformant les espaces publics avec un·e style coloré·e . Avec des projet·e·s qui mettent les gen·xe·s en avant , Rama a réduit la criminalité -- et montré à ses citoyen·ne·s qu ' ils peuvent avoir confiance en leurs dirigeant·e·s . 
Les tueurs psychopathes sont la base de programmes télévisés incontournables , mais qu ' est -ce qui les fait basculer ? Le spécialiste des neurosciences Jim Fallon parle de scanners de cerveaux et d ' analyse génétique qui pourraient révéler les connections pourries dans l ' inné des meurtriers . Il partage avec nous un·e histoire familial·e fascinant·e qui rend son travail à la fois personnel et effrayant , par un coup du sort trop étrange pour être de la fiction .