Il y a des personnes très intelligentes , des ingénieurs chez Google et Facebook , qui utilisent la technologie pour empêcher que ces fausses infos ne se répandent .
Il y a des personnes très intelligentes , des ingénieur·e·s chez Google et Facebook , qui utilisent la technologie pour empêcher que ces fausses infos ne se répandent .
Il y a des personnes très intelligentes , des ingénieur·euse·s chez Google et Facebook , qui utilisent la technologie pour empêcher que ces fausses infos ne se répandent .
Dans cette ère , nous sommes tous éditeur·rice·s , et nous avons une responsabilité .
Dans mon travail en tant que journaliste , je checke , je vérifie .
Et un·e sénateur·rice nigérian·e m' a dit que c' est grâce à cette vidéo qu' ils sont entrés dans ces négociations , parce qu' ils avaient supposé que les filles de Chibok étaient mortes .
21 filles ont été libérées en octobre l' année dernière .
Je dois avouer que je n' ai pas était un·e observateur·rice impartial·e en couvrant cette histoire .
Et pourtant je parlais à des gens comme ceux-ci -- des parent·e·s dévasté·e·s , qui nous disaient que le jour où Boko Haram a kidnappé leurs filles , ils ont couru derrière les camions avec leurs filles à travers la forêt Sambisa .
Une des mamans , alors qu' elle regardait la vidéo , m' a dit que si elle pouvait traverser l' écran et tirer sa fille de l' ordinateur , elle l' aurait fait .
Pour ceux d' entre vous qui êtes parent·e·s , comme moi , vous pouvez imaginer l' angoisse ressentie par cette maman .
( Rires ) D' influent·e·s Nigérian·e·s nous disaient à l' époque que nous étions naïfs , que nous ne comprenions pas la situation politique au Nigeria .
Hadiza a 20 ans .
Elle est timide , mais elle a un beau sourire qui lui illumine le visage .
Hadiza vient de Chibok , et le 14 avril 2014 , elle a été enlevée par des terroristes de Boko Haram .
Elle a réussi à s' enfuir , en sautant du camion qui transportait les filles .
En moyenne , les gens sont prêts à payer environ 60 % de plus pour voir leur musicien·en préféré·e actuel dans dix ans qu' ils ne payeraient pour voir leur musicien·en préféré·e d' il y a dix ans .
Elle tient son nom de la prévision d' un politologue , Francis Fukuyama , annonçant la démocratie libérale comme la dernière forme de gouvernement ou , comme il l' a appelé , « la fin de l' Histoire » .
Les chercheurs ont recruté plus de 7 000 participant·e·s ayant entre 18 et 68 ans .
Les chercheur·euse·s ont recruté plus de 7 000 participant·e·s ayant entre 18 et 68 ans .
Les chercheur·e·s ont recruté plus de 7 000 participant·e·s ayant entre 18 et 68 ans .
Ils ont demandé à la moitié de ces participant·e·s de donner leurs traits de personnalité , leurs valeurs et leurs préférences actuels , ainsi que ce que chacune de ces métriques étaient 10 ans auparavant .
A partir des réponses , les chercheurs ont ensuite calculé le degré de changement que chaque participant·e avait déclaré ou prédit .
A partir des réponses , les chercheur·euse·s ont ensuite calculé le degré de changement que chaque participant·e avait déclaré ou prédit .
A partir des réponses , les chercheur·e·s ont ensuite calculé le degré de changement que chaque participant·e avait déclaré ou prédit .
Les gens de 30 ans avaient prédit qu' ils auraient le même meilleur·e ami·e à 40 ans mais les gens de 40 ans avaient perdu le contact avec la·e leur .
Trois psychologues ont documenté notre incapacité à prédire un changement personnel dans une publication de 2013 appelée « L' illusion de la fin de l' Histoire » .
Il se sent le mec le plus cool .
Je croyais que je devais seulement informer l' industrie sur l' existence de cette population énorme et sur le fait qu' ils étaient de vrais consommateur·rice·s que l' industrie ignorait .
Elles ont créé un moment historique en lançant la première collection de vêtements adaptatifs .
Les vêtements sont transformateurs .
Lotte Reiniger , spécialiste des ombres chinoises , fît des choses plus élaborées .
et je retire aussi beaucoup d' inspiration de li visiteur·euse moyen·ne .
Celui -là s' appelle « Athée . » Ça devrait bien marcher avec les jeunes .
Mais je suis optimiste , je pense qu' il y a des choses claires que l' on peut faire .
ni les communicateur·rice·s , les penseur·euse·s , ou les gouvernements à faire ce qu' il faut .
contre laquelle les Africain·e·s ont évolué plusieurs fois .
attendant que l' intervenant·e détourne le regard pour vite voir vos messages .
C' est cette eeeextension , contorsionniste , avec le téléphone sous table .
et les chinois les utilisaient à des fins militaires , et même pour soulever des hommes .
Parfaite pour comploter contre le chef de la police comme dans cette scène mythique du Parrain .
Parfaite pour comploter contre le chef·fe de la police comme dans cette scène mythique du Parrain .
Après que la stupéfiante Rosa aux cheveux verts soit assassinée , les docteurs préservèrent son corps avec des onguents .
Après que la stupéfiante Rosa aux cheveux verts soit assassinée , les docteur·e·s préservèrent son corps avec des onguents .
Après que la stupéfiante Rosa aux cheveux verts soit assassinée , les docteur·euse·s préservèrent son corps avec des onguents .
Après que la stupéfiante Rosa aux cheveux verts soit assassinée , les docteur·rice·s préservèrent son corps avec des onguents .
Ça n' est pas uniquement une question de politicien·ne·s et de lois .
Il s' agit de comment les gens pensent , comment i·el·s voient le monde qui les entoure , comment i·el·s utilisent leur temps et leur énergie .
Quand j' ai dit aux directeur·rice·s de la Banque Mondiale que je voulais qu' i·el·s financent un projet de construction d' un hall d' accueil modèle pour les citoyen·ne·s précisément pour lutter contre la corruption endémique au quotidien i·el·s ne m' ont pas compris .
Mais les gens faisaient longuement la queue sous le soleil et sous la pluie afin d' obtenir un certificat ou tout simplement une réponse à travers deux petites fenêtres de deux kiosques de métal .
Ils payaient pour passer devant tout le monde , devant la longue file d' attente .
" Je suis convaincu , " ai -je dit à un·e représentant·e officiel·le allemand·e de la Banque Mondiale , " que ça serait impossible pour eux d' être corrompus s' i·el·s travaillaient en Allemagne , dans un service administratif allemand , tout comme je suis convaincu que si vous mettez les fonctionnaires allemands d' un service administratif allemand dans ces trous , i·el·s seraient tout autant corrompus . "
Nous avons mis en avant les citoyen·ne·s et pas les fonctionnaires .
La criminalité a effectivement baissé .
Un jour , je me souviens marcher dans une rue qui venait d' être colorée , et où nous étions en train de planter des arbres , quand j' ai vu un·e commerçant·e et sa femme installer une façade de verre sur leur magasin I·el·s avaient jeté le vieux rideau au point de dépôt des ordures .
" Plus sûre ? Pourquoi ? Ils ont posté davantage de policier·ère·s ici ? "
Et ça n' était pas une fausse impression .
Auparavant , j' étais un·e artiste .
Embellissez une ville et freinez la corruption . Edi Rama a pris ce chemin apparemment simple en tant que maire de Tirana , Albanie , où il a suscité la fierté chez ses citoyen·ne·s en transformant les espaces publics avec un style coloré . Avec des projets qui mettent les gens en avant , Rama a réduit la criminalité -- et montré à ses citoyen·ne·s qu' i·el·s peuvent avoir confiance en leurs dirigeants .
Les tueur·euse·s psychopathes sont la base de programmes télévisés incontournables , mais qu' est -ce qui les fait basculer ? Le spécialiste des neurosciences Jim Fallon parle de scanners de cerveaux et d' analyse génétique qui pourraient révéler les connections pourries dans l' inné des meurtrier·ère·s . Il partage avec nous un histoire familiale fascinante qui rend son travail à la fois personnel et effrayant , par un coup du sort trop étrange pour être de la fiction .