À la moitié du 16e siècle , les Italiens étaient fascinés par un type de chanteur masculin dont la·le registre·xe incroyable contenait des notes auparavant considérées comme impossibles pour les hommes . 
Pour empêcher que leur voix se casse , ces chanteurs étaient castrés avant leur puberté , freinant les processu·xe·s hormonal·e·s qui rendraient leur voix grave . 
Le son spécifique d ' une parole résulte de beaucoup de variables anatomiques , mais i·el est surtout déterminé par l ' âge et la santé de nos cordes vocales et par la taille de notre larynx . 
Mais chacun utilise sa voix différemment , et on finit par subir les symptômes liés au vieillissement·e du larynx , connus sous le nom de presbyphonie . 
Donc , quand j ’ ai su que le traducteur , Gregory Rabassa , avait écrit son propre livre sur le sujet j ' étais impatient de le lire . 
i·El est hautement recommandée à ceux·elles qui s ’ intéressent à l ’ art·e de la traduction . 
Finalement , après 10 ans passés à m ’ aliéner ami·e·s et inconnus , j ’ ai fini par comprendre , une toute nouvelle vérité à moi tout seul , que si je devais jamais communiquer avec d ’ autres personnes les idées que j ’ acquéirais , je ferais mieux de trouver un·e moyen·ne différent·e de le faire . 
En repensant aux imitations de Tina Fey dans Saturday ’ s Night Live de la·le candidat·e à la vice-présidence récemment nommée Sarah Palin , elles étaient foudroyantes . 
Et le détail clé est que Tina Fey n ’ écrivait pas elle-même ses scénarios et ce n ’ était pas les auteurs du SNL qui les écrivaient . 
Ils étaient extraits mot pour mot des propres commentaires de Palin . 
De l ’ autre coté de la gamme politique , la première fois que j ’ ai entendu Rush Limbaugh faire référence au candidat·e John Edwards comme à une pub pour shampoing , je savais qu ’ il avait mis dans le mille . 
Parce que , que je sache , les trois choses que les Américains gay veulent le plus c ’ est rentrer dans l ’ armée , se marier et fonder une famille . 
Si vous avez un·e enfant·e et vous croyez qu ’ i·el est gay , vous devriez avoir la·le droit·e de l·el donner en adoption . 
Mon père peut battre ton père » , ce à quoi Hicks répond , « Vraiment ? 
J ’ ai un·e ami·e proche , Joel Pett , qui est caricaturiste au Lexington Herald - Leader . 
Et il était l ’ homme de USA Today le lundi matin . 
Et Joel m ’ expliquait que , puisque USA Today était un des quatre premiers journaux américains en termes de diffusion , il serait lu virtuellement par tous les participants à la conférence , ce qui signifie que , s ’ il avait cassé la baraque avec son dessin la·le lundi·e , le jour d ’ ouverture de la conférence , la vignette aurait pu circuler aux plus hauts niveaux parmi les décideurs . 
Le gouverneur Perry de mon nouvel état d ’ adoption , le Texas , promouvait la même idée l ’ été dernier au début·e de sa malheureuse campagne pour la nomination à la tête du parti républicain pour les présidentielles , en proclamant encore et encore que la science n ’ était pas exhaustive pendant que 250 des 254 contés du Texas étaient en feu . 
Je suis une femme sauvage , une chanteuse rebelle , une messagère . 
I·el y a quatre ans , un chercheur en sécurité , ou , comme la plupart des gens l ' appelleraient , un·e hacker·ère , a trouvé un·e moyen·ne pour que les distributeurs de billets lui envoient littéralement de l ' argent·e dessu·es . 
J ' étais une telle geekette à l ' époque que même les garçons de l ' équipe de Donjons & amp ; Dragon·ne· ne voulaient pas que je les rejoigne . 
Elle jouait le rôle d ' Acid Burn dans le film de 1995 « Hackers » 
i·El était belle et i·el savait faire du roller·ère , mais d ' être un hacker , c ' est ça·elle qui lui donnait du pouvoir . 
Et je voulais être tout comme ell·ui , alors je me suis mise à passer beaucoup de temp·xe sur des sites de discussion et des forums de hackers . 
C ' était une astuce simple , et j ' étais juste une débutante à l ' époque . 
Ce sont des geeks exactement comme moi qui découvrent qu ' i·el·s ont accès à un super-pouvoir , qui nécessite la·le talent·e et la ténacité de leur intellect , mais heureusement , pas d ' araignées radioactif·ive·s . 
En effet , de nombreux hacker·ère·s n ' ont pas su résister à la tentation , et i·el·s sont ainsi responsables , d ' une manière ou d ' une autre , de milliards de dollars de pertes par an , par la fraude , les malwares , ou tout simplement les vols d ' identité qui sont un problème grave . 
Voici ce qui s ' est produit l ' an dernier , quand un autre chercheur en sécurité , appelé Kyle Lovett , a découvert un·e faille béant·e dans la conception de certains routeurs wifi , comme ceux que vous pouvez avoir chez vous ou à votre bureau . 
I·el en avertit l ' entreprise , bien sûr , mais i·el·s ignorèrent sa·on rapport·e . 
» En accédant ainsi aux fichier·ère·s des gens , oui , i·el·s ont enfreint la loi , mais i·el·s ont aussi forcé cette entreprise à réparer leur produit·e . 
Khalil est un hacker palestinien de Cisjordanie , et il a trouvé une faille de confidentialité inquiétante sur Facebook qu ' il a tenté de signaler dans le programme de prime au bug de l ' entreprise . 
Heureusement pour Khalil , un groupe de hackers veillait sur lui . 
En fait , i·el·s ont levé plus de 13 000 dollars pour le récompenser de cette découverte , générant un·e débat·e vital·e dans l ' industrie de la technologie sur comment on peut inciter les hacker·ère·s à agir comme i·el faut . 
Depuis , i·el·s se sont attaqués à de nombreuses cibles . 
I·el·s ont dévoilé de la corruption , de la maltraitance , 
i·el·s ont hacké des papes et des politiciens . 
I·el·s braquent les projecteurs sur les causes qu ' i·el·s soutiennent nous obligeant à les remarquer , agissant comme une loupe à l ' échelle mondiale pour des problèmes dont nous ne sommes pas au courant·e , alors que nous devrions peut-être l ' être . 
I·el·s ont été traités de beaucoup de noms de criminels à terroristes , et je ne peux pas justifier leurs procédé·e·s illégal·e·s , mais les idées pour lesquelles i·el·s se battent , sont importantes pour nous tous . 
Ça s ' est produit en Égypte en janvier 2011 , et quand la·le président·e Hosni Moubarak a tenté une action désespérée pour écraser la révolution qui montait dans les rues du Caire , il a envoyé ses troupes personnel·le·s chez les fournisseurs d ' accès Internet d ’ Égypte et les a fait physiquement couper la connexion entre le pays et le reste du monde en une nuit . 
Des hacker·ère·s comme le groupe Telecomix étaient déjà actifs sur le terrain , aidant les Égyptiens à contourner la censure avec des astuces ingénieuses comme le code Morse et la radio amateur . 
I·el·s ont trouvé des fournisseurs d ' accès européens , qui avaient encore une infrastructure d ' accè·xe par appel analogique vieille de vingt ans . 
Ils ont ouvert 300 de ces lignes pour que les Égyptien·ne·s les utilisent , fournissant une connexion internet lente mais appréciable aux Égyptien·ne·s . 
Mais alors que l ' avenir de l ’ Égypte est toujours incertain , lorsque la même chose s ' est produite en Syrie un an plus tard seulement , Telecomix était prêt avec ces lignes internet , et Anonymous , ils étaient peut-être le premier groupe international à dénoncer officiellement les actions de l ' armée syrienne , en défigurant leur site web . 
Mais avec ce genre de pouvoir , ça dépend vraiment de là d ' où vous regardez , parce que celui qui est un héros pour ell·quelqu ' un peut être vu comme le méchant par quelqu ' un d ' autre . 
Ils ont piraté de multiples cibles de haut niveau ces dernières années , y compris le compte Twitter d ' Associated Press , avec lequel ils ont posté un message sur une attaque de la Maison Blanche qui aurait blessé la·le président·e Obama . 
C ' est le directeur de la NSA et le cyber-commandant des États-Unis . 
Mais au lieu de son uniforme de général à quatre étoiles , il portait un jean et un T - shirt . 
Peut - être que , comme moi , la·le général·e Alexander ne voyait pas 12 000 criminel·le·s ce jour -là à Las Vega·xe . 
Je pense qu ' i·el a vu du potentiel·le inexploité·e . 
En fait , i·el était là pour donner un·e discour·xe de recruteur . 
Pendant ces trois dernières décennies , les hacker·ère·s ont fait beaucoup de choses , mais ils ont aussi eu un·e impact·e sur les libertés civiles , l ' innovation et la liberté d ' internet , alors je pense qu ' il est temps de regarder à deux fois la façon dont on les décrit , parce que si on continue à attendre d ' eux qu ' ils soient les méchants , comment est -ce qu ' ils peuvent être aussi les héros ? 
Mes années dans le monde des hackers m ' ont fait me rendre compte à la fois du problème et de la beauté des hackers : i·el·s ne peuvent tout simplement pas voir quelque chose de cassé dans le monde et l·el laisser ainsi . 
I·el·s se sentent forcés soit de l ' exploiter , soit d ' essayer de l·el changer , et ainsi i·el·s trouvent les aspect·e·s vulnérables de notre monde qui change si vite . 
I·el·s nous font , i·el·s nous y obligent même , réparer les choses ou i·el·s exigent quelque chose de mieux , et je pense que l ' on a besoin d ' ell·eux , pour qu ' i·el·s fassent justement ça·elle , parce qu ' après tout , ce n ' est pas l ' information qui veut être libre , c ' est nous . 
I·el y a quelque chose à propos de la physique qui me dérange vraiment depuis que je suis petit . 
Et pour moi , enfant -- le petit , curieux et sceptique James -- c ' était une réponse extrêmement décevante . 
Je suis encore un enfant sceptique , mais je suis aussi un chasseur de particules . 
Je suis physicien au Grand collisionneur de hadrons ( LHC ) du CERN , la plus grande expérience scientifique jamais organisée . 
Sa création a demandé des décennies de travail à des centaines de physiciens à travers le monde et lors de l ' été 2015 , nous avons travaillé sans relâche afin de lancer le LHC à la plus grande énergie jamais utilisée pour ce genre d ' expérience . 
Et pour ça , il faut créer un collisionneur plus grand et plus puissant , et le plus grand , plus puissant collisionneur au monde est le Grand collisionneur de hadrons . 
Beaucoup de mes collègues ont travaillé toute leur carrière pour ce moment et honnêtement , pour le jeune moi si curieux , c ' était le moment que j ' avais attendu toute ma vie . 
( Rires ) J ' ai passé des heures , des jours , des semaines à des réunions secrètes , débattant avec mes collègues sur cette disparité , la manipulant sans pitié avec ce qui nous passait par la tête pour voir si elle supporterait d ' être observée . 
Mais après des mois de travail acharné -- à dormir dans nos bureaux sans rentrer à la maison , des barres chocolatées en guise de dîner , du café par litres entiers -- les physicien·ne·s sont des machines qui transforment la·le café·e en diagrammes -- ( Rires ) Cette petite disparité ne s ' en allait pas . 
Mieux que ça·elle , mes collègues théoriciens -- j ' adore mes collègues théoriciens -- mes collègues théoriciens ont écrit 500 articles sur cette petite disparité . 
Mais qu ' est -ce qui faisait que cette petite disparité avait réussi à enthousiasmer des centaines de physiciens ? 
i·El répond à d ' autres règles . 
Dans ce monde quantique , les deux particules peuvent brièvement créer une nouvelle particule qui vit pendant une fraction de seconde puis explose en d ' autres particules repérées par notre détecteur . 
Imaginez un·e accident·e où les deux voitures disparaissent sous l ' impact , une bicyclette apparaît à la place -- ( Rires ) et puis cette bicyclette éclate en deux skateboards , qui frappent notre détecteur . 
I·el·s coûtent très cher . 
Les moment·e·s où deux photons atteignent notre détecteur sont très rares . 
Mais une de ces options est immense et concerne cette éternelle question qui me dérangeait quand j ' étais petit , à propos de la gravité . 
La gravité vous semble plutôt forte , mais i·el est en réalité très faible comparée à d ' autres forces de la nature . 
Et si nous ne ressentions qu ' une infime partie de la gravité et que c ' était pour ça·elle qu ' i·el était si faible ? 
Mais souvenez -vous , notre avi·xe , celui·elle des expérimentateurs , qui travaillions là - dessus était clair : i·el faut plus de données . 
Les physicien·ne·s des particules sont des explorateurs . 
Imaginez que vous êtes un explorateur arrivant sur une planète lointaine , à la recherche d ' aliens . 
I·el régit la façon dont toute forme de gouvernement fonctionne . 
I·el détermine qui décide les règles du jeu . 
i·El·s fonctionnent de manière plus douce , entre pairs . 
i·El·s peuvent certainement faire changer les comportement·e·s et même les lois . 
I·el coule comme un courant à travers la vie quotidienne . 
La seule chose qui empêche la loi numero trois d ' entraîner une situation où le pouvoir est concentré dans les mains d ' une seule personne est la manière dont on applique les lois un et deux . 
Quelles sont nos règles pour éviter que quelques personnes n ' accumulent trop de pouvoir , et pour les empêcher d ' ancrer leurs privilèges dans la loi ? 
On observe chacune de ces lois dans n ' importe quel reportage . 
Les ouvrier·ère·s se liguent pour obtenir un meilleur salaire . 
Les couples homosexuel·le·s réclament la·le droit·e légal·e au mariage . 
Les parent·e·s demandent des bourses scolaires préférentiel·le·s . 
I·el se peut que vous souteniez ces effort·e·s ou pas . 
Mais souvenez -vous de ceci : Le pouvoir associé au caractère fait de vous un·e grand citoyen·ne , et vous avez le pouvoir d ' en être un . 
Je suis un immigrant venu de l ' Ouganda vivant aux États-Unis en attendant que ma demande d ' asile soit acceptée . 
Les migrant·e·s ne jouissent pas de beaucoup de liberté de mouvement dans notre monde actuel . 
Il y a des risques auxquels font face mes cousins d ' Afrique de l ' ouest et du nord en essayant de traverser vers l ' Europe . 
C ' est une rare opportunité et une grande chance pour un migrant de s ' adresser à un·e tel·le rassemblement·e . 
Mais cela représente également ce qu ' i·el manque souvent dans la·le débat·e mondial·e au sujet des réfugiés , des migrants et des immigrants : la voix de ceux·elles qui sont privés de leurs droit·e·s . 
Les citoyen·ne·s de beaucoup de pay·xe hôtes , même ceux·elles où les nouvelle·au·s venu·e·s étaient bienvenus , sont inquiets de l ' augmentation du nombre d ' individus venant dans leur pay·xe . 
La·le critique immédiat·e est que les nouvelle·au·s venu·e·s renversent la stabilité de la sécurité sociale et de l ' emploi dans leur pays . 
Les citoyen·ne·s incertains et sceptiques se tournent vers les politicien·ne·s qui s ' affrontent pour prétendre au titre de la voix la plus forte de populisme et nationalisme . 
C ' est une compétition de celui·elle qui sera le plus dur envers les migrant·e·s , le plus désireux à imposer des interdictions de voyager et à proposer des projet·e·s de construction de murs . 
Les migrant·e·s pourraient l ' expliquer , si seulement les politicien·ne·s étaient prêts à écouter . 
A Dubaï , j ' ai relaté les injustices et inégalités infligées régulièrement à la main d ’ œuvre de migrants . 
En conséquence , les pressions des gouvernements des pays respectifs m ' ont fait abandonner ma carrière de journaliste au Moyen-Orient . 
J ' ai fui l ' Ouganda pour venir aux États-Unis dans l ' espoir de maintenir une voix pour mes frères et sœurs qui connaissent un calvaire plus important en tant que migrants . 
Tant que les mines d ' or , les gisements de pétrole et les fermes en Afrique sont encore possédés par des investisseurs étrangers et que ces ressources vital·e·s sont envoyées en Occident , le flux de migrants africains circulera de façon continue . 
Vannevar Bush était conseiller scientifique en chef auprès du gouvernement·e des États Unis pendant la guerre . 
Il suggéra donc une machine , qu ’ il appela memex . 
Un ordinateur à cette époque était quelque chose que les services secret·e·s utilisaient pour déchiffrer les codes . 
Et i·el avait une plateforme où on reliait des informations à d ’ autres informations , pour les consulter à volonté . 
Un peu plus tard , parmi ceux qui lirent l ' article se trouvait un dénommé Doug Engelbart et c ' était un officier de l ' armée de l ' air américaine . 
Et il le lu dans la bibliothèque de l ' armée en Extrême Orient . 
Et i·el fut tellement inspiré par cet article , que ça redirigea le reste de sa vie . 
I·el avait un micro sur la tète comme le mien . 
Et un jeune homme du nom de Tim Berners - Lee s ’ est approché en disant , « Êtes – vous Ian Ritchie ? » et j ’ ai répondu « Oui » . 
Et i·el a dit , « I·el faut que je vous parle » . 
Et il me parla du système qu ' il proposait , qui s ’ appelait le World Wide Web . 
Et j ’ ai pensé que c ’ était un nom prétentieux , surtout si tout le système fonctionnait sur son ordinateur dans son bureau . 
Et il essaya de me persuader d ’ en écrire le navigateur , parce que son système n ’ avait pas ni graphiques ni caractères ni mise en page ni rien du tout ; ce n ’ était que du texte . 
Les deux années suivantes , la communauté de l ' hypertexte ne l·el reconnut pas non plus . 
Et les 12 éditeurs qui refusèrent Harry Potter de J.K. Rowling , je crois . 
Mais est -i·el heureux ? 
Lorsqu ' un nuage dense atteint un seuil appelé la masse de Jeans , il s ' effondre sur lui-même . 
Alors que la fusion commence dans la nouvelle étoile , i·el expulse des jet·e·s de gaz par le haut et le bas du nuage , répandant un·e anneau·e de gaz et de poussière appelé disque protoplanétaire . 
La poussière est constituée de fragment·e·s de métal , de pierre , et , à l ' extérieur , de glaces . 
Et il y a un problème : dès que les ama·xe·s de poussière dépassent une certaine taille , l ' atmosphère ventée d ' un disque les détruira constamment lorsqu ' i·el·s se rentreront dedans . 
La façon dont i·el·s continuent à croître est le premier mystère des moutons de poussière . 
De plus , une fois que ces billes se forment , comment se collent - i·el·s entre el·eux ? 
Un rebord de poussière collecté aux extérieurs des billes pourrait agir comme du Velcro . 
Les billes de chondres se cimentent entre el·eux en cailloux plus gros , qui , à partir d ' un kilomètre de diamètre environ sont assez gros pour se tenir ensemble par gravité 
Il revendiqua la caution de Donald Trump . 
Il rendit publique une lettre qu ' il avait envoyée au Président·e Obama contre l ' afflux de réfugiés syriens , bien qu ' aucun ne soit venu à Tulsa . 
( Rires ) Peu importe que , comme mon adversaire , je sois un Républicain . 
( Rires ) Alors on a insisté sur des choses comme l ' augmentation du revenu moyen dans notre ville , la croissance de la population , et on s ' en est vraiment tenu à ça , durant toute la campagne , en ramenant toujours tout à ces données avec lesquelles nos électeurs pouvaient apprécier , de façon très transparente , comment nous allions faire , et juger ma gestion si je suis élu . 
Un·e chose curieux·e s ' est produite alors . 
A Tulsa réside une des plus dynamiques populations actives jeunes ; ils ont remarqué cette façon de faire . 
Dans notre culture et dans notre ville , les patron·ne· ne pensent pas seulement à diriger des entreprises , i·el·s dirigent aussi des institutions philanthropiques à but non lucratif , et ceux·elles -là l ' ont remarqué . 
Nous avons des parent·e·s qui consentent à faire des sacrifices aujourd ' hui afin que leurs enfants puissent avoir un avenir meilleur , et ceux·elles -là·elles aussi l ' ont remarqué . 
Et donc le jour du vote , moi , G. T. Bynum , un type dont le nom rappelle celui d ' un directeur de cirque ... 
( Applaudissements ) Et on l ' a fait avec l ' appui des Républicains et des Démocrates . 
Je crois que les hommes politiques trouvent plus facile de balancer des scuds pour complaire aux supporter·ère·s que d ' innover . 
Gagner une élection , selon le sens commun , c ' est de devoir simplifier et de flatter les instinct·e·s les plus bas et les plus discutables des électeurs . 
L ' un de ses champions , c ' est Mitch Daniels . 
Mitch Daniels a été Directeur du Budget de George W. Bush , et , à cette époque , il a créé ce qu ' on a appelé le Program Assessment Rating Tool ( PART ) . 
Mitch Daniels est retourné en Indiana , a été élu au poste de Gouverneur , et a appliqué les mêmes principes aux programmes de l ' État , en diminuant la·le financement·e des programmes peu efficaces , mais , cette fois , il a augmenté , en le faisant savoir , la·le financement·e de ceux qui pouvaient montrer leur efficacité , comme accroître le nombre de policiers dont ils avaient besoin , réduire les délai·e·s au permis de conduire . 
Maintenant que Mitch Daniels est président de l ' Université de Purdue , il applique toujours les mêmes principes cette fois au niveau·e universitaire , et il l ' a fait de façon à plafonner la·le niveau·e des frais de scolarité pendant cinq ans . 
Si Daniels l ' a fait au niveau·e fédéral·e , au niveau de l ' État , et à l ' Université , le type qui a vraiment changé les règles , c ' est un Démocrate , Martin O ' Malley , quand il était maire de Baltimore . 
Quand Giuliani devint Maire de New-York , pour la première fois , les statistiques criminel·le·s remontaient chaque mois voire annuellement , sachant que les crédit·e·s de la police étaient alloués sur ces bases . 
O ' Malley a adoré cette approche et il l ' a adoptée pour Baltimore . 
I·el l ' a appliquée aux deux quartier·ère·s les plus difficiles pour la lutte contre le crime . 
Aussi , à Baltimore , l ' ont -ils déployé dossier·ère par dossier·ère , et maintenant , d ' autres maires l ' utilisent dans tout le pays pour relever certains de nos défis les plus lourds . 
Ainsi , à Tulsa , nous le faisons pour des sujets qui intéressent chacun , des domaines , comme vous l ' avez déjà bien entendu , telle la sécurité publique - c ' est clair ; améliorer la·le moral·e de nos employés - on ne fait pas du bon travail sans des collaborateurs heureux ; améliorer la·le qualité global·e des rues de notre commune . 
Et nous avons eu des Blancs , des Noirs , des Hispaniques et des Amérindiens , des membres du Congrès , des membres du Conseil municipal , des patrons , des chefs religieux , des gens de chez Trump et de chez Hillary , tous partageant le même idéal , un·e enfant·e doit avoir les mêmes chances d ' une vie agréable dans notre cité , quel que soit l ' endroit où il naîtra . 
Ce que j ' aime dans la·le gestion municipal·e , c ' est que les citoyen·ne·s peuvent créer la ville qu ' ils voudraient construire , et , à Tulsa , nous voulons bâtir une ville où Républicains et Démocrates s ' aident d ' indices , de données et d ' évaluations pour relever ensemble les plus grands défi·e·s . 
Et aussi dans ma cuisine , à la grande consternation de ma femme . 
( Renifflement ) ( Toux ) Sentez -moi ça , monsieur le cameraman . 
La bouteille Lifesaver fonctionne vraiment très simplement . 
La bouteille Lifesaver est utilisée par des milliers de personnes dans le monde . 
Et lorsqu ' i·el s ' épuise , en utilisant la technologie de protection , le système s ' éteint , protégeant ainsi l ' utilisateur . 
( Applaudissements ) Ainsi , en pensant différemment , et en traitant l ' eau à sa source , les mères et les enfants n ' auront plus à marcher quatre heures par jour pour aller chercher de l ' eau . 
I·el·s pourront i· prendre à partir de la source la plus proche . 
( Chant ) Je n ' ai pas besoin d ' un autre amour J ' ai mes ami·e·s Non , je n ' ai pas besoin d ' une autre mère Vous le saviez déjà Oh chérie , sais - tu bien parler , peux - tu bien te tenir , ne pas te battre suivre mes règles ? 
Des casier·ère·s laissés grand ouverts tels la bouche des adolescents quand les jeunes filles portent des vêtement·e·s dissimulant leurs complexes , mais exposant tout le reste . 
J ' ai eu une Mention mais je rentre chez moi avec des étudiant·e·s Passables qui sont les soldats d ' un territoire qui les possède . 
On dit que les systèmes éducatif·ive·s sont en échec mais je crois qu ' i·el·s font très bien ce pourquoi i·el·s sont conçus : vous former , vous garder dans les rangs , et vous faire courir après un rêve américain qui n ' existe plus pour beaucoup d ' entre nous . 
Quand un·e destroyer·ère anglai·xe arriva pour récupérer les survivant·e·s , i·el·s trouvèrent un·e survivant·e inattendu·e , un chat noir et blanc accroché à un·e planche flottant·e . 
Mais comment ces créatures solitaires sont - i·el·s passées de prédateurs sauvages à officiers de marine , à potes de sofa ? 
Les gen·xe·s apprenaient à plier la nature à leur volonté , produisant bien plus de nourriture que ce que les agriculteurs pouvaient manger . 
Ces agriculteurs néolithiques gardaient le surplus 
Mais ces réserves de nourriture attiraient des hordes de rongeurs , aussi bien que leur prédateur , Felis silvestris lybica , le chat sauvage vivant en Afrique du Nord et en Asie du Sud-Ouest . 
Ces chat·e·s étaient des chasseurs rapides , féroces et carnivores . 
Et i·el·s étaient extrêmement similaires en taille et apparence 
La principale différence est que leurs ancêtre·xe·s étaient plus musclés , avaient des fourrures rayées et étaient moins sociables vers les autres chats et les êtres humains . 
Et , pendant que les chat·e·s apprenaient à tolérer la présence des hommes et d ' autres chats pendant les repas , on pense que les agriculteurs toléraient aussi les chat·e·s en échange de l ' extermination gratuite des nuisibles . 
la·Le rapport·e était si avantageux que les chat·e·s migrèrent avec les agriculteurs néolithiques de l ' Anatolie en Europe et dans la Méditerranée . 
Environ au même moment que ces chats anatoliens globe - trotters prenaient la mer , les Égyptien·ne·s domestiquaient leurs propres chats locaux . 
Vénérés pour leur capacité d ' attraper les oiseaux et de tuer les serpent·e·s venimeux et les rats , les chat·e·s domestiques devinrent importants dans la culture religieuse égyptienne . 
I·el·s atteignirent l ' immortalité dans les fresques , les hiéroglyphes , les statues et même dans les tombes , momifiés avec leur propriétaire . 
Les chat·e·s de navire égyptiens traversaient le Nil , tenant à distance les serpent·e·s d ' eau venimeux . 
Des siècles plus tard , au Moyen-Âge , les chat·e·s égyptien·ne·s voyagèrent jusqu ' à la mer Baltique sur les navires des marins vikings . 
Mais une analyse approfondie des génomes et des pelages des chats modernes nous dit que , contrairement aux chiens , qui ont subi des siècles de sélection , les chat·e·s modernes sont génétiquement très similaires aux chat·e·s ancien·ne·s . 
des animaux sauvages , des chasseurs féroces , des créatures qui ne nous voient pas comme leurs gardien·ne·s . 
J ' ai dit que nous avions un·e machine industriel·le de ce type au laboratoire pour réchauffer les échantillon·ne· . 
Tu es audacieuse , tu es brillante , tu es magnifique . 
Tu es compétente . 
Je m ' appelle Ashley Graham , je suis mannequin et militante pour l ' image corporel·le . 
Donc , en gros , la majorité des personnes présentes dans cette salle rentrent dans la·le critère grad·e taille . 
Je pense qu ' il faut vraiment aller au-delà des paradigmes du mannequin Grande Taille pour voir ce que c ' est d ' être un mannequin en 2015 . 
De retour dans le Nebraska , j ' étais connu comme « la Grosse mannequin » . 
La fille qui est plutôt jolie pour une grosse . 
J ' aidais les adolescent·e·s américaines de 15 ans à habiller leur grosse poitrine . 
En tant que jeune mannequin , ma confiance était tiraillée dans tous les sens . 
Avec de telles courbes , on pouvait supposer que mes modèles auraient été Marilyne Monroe ou Jennifer Lopez parce qu ' elles font partie de ces femmes célèbres aux formes généreux·e·s , aimées pour ces mêmes formes . 
En fait , celui·elle à qui je voulais ressembler le plus était ma mère . 
i·El m ' a répété et enseigné que la véritable beauté est à l ' intérieur et que l ' estime et la confiance en soi viennent aussi de l ' intérieur . 
ma·on seul objectif·ive était de redéfinir la beauté . 
La beauté féminine . 
On entend de plus en plus de mannequins aux formes rod·e·s se plaindre de ce terme Grande taille qui les met dans une case . 
5 couvertures en un peu plus d ' un an . 
aux jeunes femmes qui luttent pour trouver quelqu ' un à qui i·el·s auraient envie de ressembler . 
Pour ceux·elles qui n ' osent pas se regarder dans le miroir et dire qu ' i·el·s s ' aiment . 
Dans mon travail , j ' exploite la culture populaire et les technologies émergentes pour changer les normes culturel·le·s . 
Ma·on objectif·ive est de découvrir quelles combinaisons d ' ingrédients narratifs sont les plus attrayantes et galvanisantes pour des publics cibles précis afin de permettre aux organisations actif·ive·s dans la·le justice social·e , la culture et l ' éducation de créer des support·e·s plus efficaces . 
( Rires ) Des données de sondage sur l ' idéologie politique de cette personne ainsi que ses données psychographiques et démographiques sont intégrées au système pour acquérir une meilleure compréhension de l ' individu . 
Associer les préférences télévisuel·le·s des gens à leurs opinions sur des problèmes de justice sociale révèle que les Américains qui classent l ' immigration parmi leurs trois plus grandes inquiétudes ont plus de chances d ' être des fans de « The Walking Dead » et ils regardent la série pour la montée d ' adrénaline , qui est mesurable . 
la·Le moteur narratif·ive du Labo limbique aide déjà les créateurs de contenus à raffiner leur narration afin que cela touche leur public cible à un·e niveau·e individuel·le . 
La majorité des stratégies médiatiques et de changement social ont tenté de plaire à de larges publics mais le futur , ce sont des médias personnalisés pour chacun . 
En tant que technologues créatifs , nous avons la responsabilité de non seulement réfléchir à comment les technologies actuel·le·s façonnent nos valeurs culturel·le·s et notre comportement social , mais aussi d ' activement remettre en cause la trajectoire des technologies futures . 
Bon je suppose que c ’ est le résultat de la mondialisation qu ’ on puisse trouver des canettes de Coca-Cola au sommet de l ’ Everest et un moine bouddhiste à Monterey . 
Et vous montrer l ’ endroit où des méditants comme moi , qui a commencé en tant que biologiste moléculaire à l ’ Institut Pasteur , ont trouvé leur chemin vers les montagnes . 
Et la·le nuit précédent·e , nous avons campé , et mes amis tibétains m ’ ont dit , " On va dormir dehors . " 
( Rires ) Donc maintenant , nous allons parler du bonheur . 
En tant que Français , je dois dire qu ' il y a beaucoup d ' intellectuels français qui pensent que le bonheur n ’ est pas du tout quelque chose d ’ intéressant . 
Et tout d ’ abord , vous savez , en dépit de ce que disent les intellectuel·le·s français , i·el semble que personne ne se lève le matin en pensant , " Et si je souffrais toute la journée ? " 
Et cela a conduit Henri Bergson , le philosophe français , à dire : " Tous les grands penseurs de l ’ humanité ont laissé le bonheur dans le vague pour se laisser le soin de le définir -- pour que chacun d ’ entre eux puisse le définir selon ses propres termes . " 
Donc de l ’ ivresse aux bas fonds , rien , aucune profondeur . 
Même la joie , i·el peut être la source du bonheur . 
Maintenant , regardons à l ’ opposé , nous connaissons beaucoup de gen·xe·s qui dans des circonstances difficiles réussissent à garder leur sérénité , leur force intérieure , leur liberté intérieure , leur confiance . 
Ainsi , si nous observons de notre propre expérience -- la colère , la haine , la jalousie , l ’ arrogance , le désir obsessionnel , l ’ appât du gain -- i·el·s ne nous laissent pas dans un si bon état·e d ’ esprit une fois que nous les avons ressentis . 
Ce·tte entraînement·e mental·e est fondé sur l ’ idée que 2 facteurs mental·e·s opposés ne peuvent se produire en même temps . 
La bienveillance , la gentillesse contre la haine . 
Un violoniste , a -t -on entendu du dire , qui s ’ est exercé pendant 10 000 heures , voit certaines zones de son cerveau contrôlant la·le mouvement·e de ces doigts changer énormément , renforçant les connexions synaptiques . 
Alors , pouvons -nous faire ça·elle avec les qualités humaines ? 
Voilà ce à quoi les grands méditant·e·s se sont affairés . 
I·el·s font par exemple des retraites de 3 ans , où i·el·s méditent pendant 12 heures par jour . 
( Rires ) Voici le genre d ’ endroit des méditant·e·s -- vous voyez c ’ est plutôt inspirant . 
Nous avons demandé à des méditant·e·s , qui font ça·elle depuis des années et des années et des années , de mettre leur esprit·e dans un·e état·e qui n ’ est que pure gentillesse -- une disponibilité totale à la présence sensible de l ’ être . 
En résumé , les gen·xe·s qui ont une activité plus intense du côté droit du cortex préfrontal sont plus déprimés , effacés -- i·el·s ne font pas état·e de beaucoup d ’ affects positifs . 
C ’ est quelque chose complément en dehors de la courbe gaussienne . 
Cela a aussi été démontré dans d ’ autres labos -- par exemple , les laboratoires de Paul Ekman à Berkeley -- que certains méditant·e·s sont capables , aussi , de contrôler leur réponse émotionnel·le bien plus qu ’ on ne le pensait . 
Certai·el·s méditants , sans chercher à l·el stopper , mais simplement en étant complètement ouverts , en pensant que ce bang allait juste être un·e petit évènement·e comme un·e étoile filant·e , i·el·s sont capables de ne pas bouger du tout . 
Cette femme avec une tuberculose osseuse , laissée seule dans une tente , allait mourir seule avec sa fille . 
Vous connaissez l ' acteur Dustin Hoffman . 
( Rires ) La seconde scène est quand l ' homme plus âgé l ' amène à la piscine et , en jeune diplômé de l ' université , l ' homme plus âgé dit un·e mot·e , juste un mot . 
Au lieu de programmer des ordinateurs , nous utilisons des choses pour programmer des virus , des rétrovirus , des protéines , de l ' ADN , de l ' ARN des plantes , des animaux ou plein de créatures . 
Mais en faisant cela , vous séparez le sexe , la conception et le bébé . 
Pensez à d ' autres choses que vous faites , pensez aux jumeaux . 
Mais si vous pouvez les sauver , les congeler et trouver un·e mère porteur·euse , vous avez découplé le sexe et le temps . 
Vous pouvez avoir des jumeaux qui naîtront dans 50 ans ? 
I·el s ' avère être une façon incroyablement puissante de changer les viru·xe·s , de changer les plantes , de changer les animal·e·s , peut-être même de nous faire évoluer . 
Comme toute technologie puissante , l ' électricité , l ' automobile , les ordinateurs , ces choses peuvent être mal employées . 
Et en utilisant ces technologies , vous pouvez transformer les humains en chimères . 
La mythologie grecque , les animaux combinés entre ell·eux ? 
Ce n ' est pas particulièrement extraordinaire , mis à part qu ' i·el est le premier humain né de trois parent·e·s . 
Vous faites également de l ' ingénierie germinale , ce qui signifie que ses enfants , si i·el en a , seront sauvés et ne vivront pas cela . 
I·el est normal et naturel pour les humains d ' être tués par des épidémies importantes de polio , de varicelle , de tuberculose . 
Car nous avons créé des plantes artificiel·le·s , des animal·e·s artificiel·le·s , nous pouvons nourrir 7 milliards de personnes . 
Ces fleurs qui trônent sur votre table à manger -- elles n ' ont pas grand chose de naturel car des gen·xe·s ont croisé des fleurs pour obtenir cette couleur , cette taille et cette durée de vie . 
Vous offrez rarement des fleurs sauvages car i·el·s ne durent pas longtemps . 
( Rires ) Ce qu ' il se passe , c ' est : il y a des millier·ère·s d ' années , nous avons croisé des loups d ' Asie Centrale pour obtenir des chien·ne·s . 
Nous les avons transformés en gros chiens et en petits chiens . 
En 2000 , i·el a été élu lanceur de l ' année . 
d ' autres altérer les plantes mais pas les animaux , 
car même si nous pensons que nous sommes diversifiés , nous avons été proches de l ' extinction car nous descendons tous d ' une même mère africaine et la conséquence de cela est qu ' il y a plus de diversité génétique dans 55 chimpanzés africains que dans 7 milliards d ' humains . 
Vous pouvez réfléchir à l ' avenir de la médecine , de l ' industrie , du monde . 
Ted était un New Yorkais , à fond dans le théâtre , un illustrateur autodidacte et un musicien . 
Et pourtant , i·el a été mon plus grand professeur . 
Mes deux parent·e·s adoraient vraiment la musique . 
( Musique ) Il est si simple , si évocateur . 
Par exemple , au 11e siècle , les gen·xe·s aimaient les morceaux qui se terminaient ainsi . 
Et en musique classique nous pouvons suivre ces changement·e·s de façon très , très précise grâce au partenaire silencieux et puissant de la musique , la manière dont i·el a été transmise : la notation . 
Et au 12e siècle , on a tracé une ligne , comme une ligne d ' horizon musical , afin de mieux localiser l ' emplacement·e de la hauteur du son . 
La notation a non seulement transmis la musique , mais noter et encoder la musique a complètement changé ses priorités parce qu ' i·el a permis aux musicien·ne·s d ' imaginer la musique sur une échelle beaucoup plus vaste . 
Les mouvement·e·s d ' improvisation inspirés pouvaient maintenant être enregistrés , sauvegardés , priorétisés , transformés en compositions complexes . 
Un improvisateur ressent et joue la·le prochain mouvement·e sympa , alors qu ' un compositeur envisage tous les mouvement·e·s possibles , il les teste , les priorétise , jusqu ' à ce qu ' il voit comment ils peuvent former un·e conception cohérent·e et puissante , la plus chouette et durable possible . 
Certains des plus grands compositeurs , comme Bach , combinaient les deux . 
Bach était comme un grand improvisateur avec l ' esprit d ' un maître du jeu d ' échecs . 
Mais chaque musicien·ne trouve un·e équilibre différent·e entre foi et raison , instinct et intelligence . 
( Musique ) Chanteur : Ah , coup du sort ! 
La grande différence entre la tristesse et le bonheur humain ? 
Donc vous pouvez voir que dans un système comme celui-ci·elle i·el y avait un·e potentiel·le énorme et subtil pour représenter les émotions humaines . 
Et dans ces grandes architectures du temps , des compositeurs comme Beethoven pouvaient partager les connaissances de toute une vie . 
Un·e morceau·e comme la cinquième de Beethoven est au fond la preuve qu ' il était possible pour lui de passer de la tristesse et de la colère , en une demi-heure , par étapes rigoureuses , jusqu ' au moment où il pouvait parvenir à la joie . 
( Musique ) Et il s ' est avéré que la symphonie pouvait être utilisée pour des questions plus complexes , comme celles très prenantes de la culture , comme le nationalisme ou la quête de la liberté ou les frontières de la sensualité . 
Mais quelque direction qu ' ait pris la musique , une chose jusqu ' à peu restait toujours la même , et c ' était que quand les musicien·ne·s arrêtaient de jouer , la musique s ' arrêtait . 
Ca a principalement été inter-personnel , d ' enseignant à étudiant , d ' artiste à public , et puis vers 1880 est arrivée cette nouvelle technologie d ' abord mécanique puis analogique puis numérique qui a créé une façon de transmettre nouvelle et miraculeuse , bien qu ' impersonnelle . 
Les gen·xe·s pouvaient désormais entendre de la·le musique tout·e le temps , même s ' i·el·s n ' avaient pas besoin de jouer d ' un·e instrument·e , de lire la musique ou même d ' aller aux concert·e·s . 
Elle a été le fer de lance d ' un·e révolution culturel·le au cours de laquelle des artistes comme Caruso et Bessie Smith étaient sur un pied d ' égalité . 
Et la technologie a poussé les compositeurs à d ' énormes extrêmes , à l ' aide d ' ordinateurs et de synthétiseurs pour créer des œuvres d ' une complexité intellectuellement impénétrable hors de portée des interprètes et du public . 
Je visitais un de mes cousins dans une maison de retraite , et j ' ai observé un vieil homme très instable sur ses pieds qui traversait la pièce avec un déambulateur . 
I·el est venu jusqu ' au piano qui se trouvait là , puis i·el a trouvé son équilibre et a commencé à jouer quelque chose comme ça·elle . 
( Musique ) Et il a dit " oui , oui , j ' étais un petit garçon . 
Et bien sûr , la Symphonie du Nouveau Monde a conduit à l ' Orchestre symphonique YouTube et les projets sur internet qui touchent les musicien·ne·s et spectateurs du monde entier . 
I·el y a là un rôle à jouer pour beaucoup de gen·xe·s , enseignants , parents , interprètes , pour être des explorateurs ensemble . 
Nous avons besoin de votre point·e de vue , votre curiosité , votre voix 
Et ça·elle m ' enthousiasme maintenant de rencontrer des gen·xe·s qui sont randonneurs , cuisiniers , programmeurs , chauffeurs de taxi , des gens dont je n ' ' aurais jamais imaginé qu ' i·el·s aiment la musique et qui i· transmettent . 
L ' une des manières les plus courantes de diviser le monde est de séparer les croyant·e·s des non-croyants -- les religieux des athées . 
Depuis une dizaine d ' années , i·el est assez facile de définir ce qu ' est un athée . 
Et pour moi , l ' athéisme 2.0 représente les deux , comme je dis : un·e manière respectueux·e et impie de parcourir les religions et de dire : « Qu ' est -ce qu ' on pourrait utiliser dans tout ça·elle ? 
Quand nous pensons à la façon de rendre le monde meilleur , nous pensons à l ' éducation , c ' est là que nous investissons beaucoup . 
Nous devrions nous tourner vers la culture pour trouver les conseils , la·le réconfort·e , et la moralité . 
I·el·s nous voient comme des adultes rationnel·le·s . 
Et tout comme les enfants , i·el·s pensent que nous avons un très grand besoin d ' assistance . 
Vous savez , au 18ème siècle au Royaume - Uni , le plus grand prédicateur était un homme appelé John Wesley , qui a parcouru ce·tte pay·xe de long en large pour donner des sermon·ne· , en conseillant les gen·xe·s sur la manière de vivre . 
I·el a donné des sermon·ne· sur les devoirs des parents envers leurs enfants et ceux·elles des enfants envers leurs parents , les devoirs des riches envers les pauvres , et des pauvres envers les riches . 
Je suis une personne indépendante , autonome . 
« Le nouveau est meilleur que le vieux » . 
Dans le monde laïque vous pouvez sortir de l ’ université et être un mauvais orateur et pourtant , faire une très belle carrière . 
Si vous allez dans une église afro-américaine pentecôtiste dans le sud des États-Unis et vous écoutez leur façon de parler , mon Dieu qu ’ ils parlent bien . 
» A la fin de chaque paragraphe galvanisant , tout le monde se lève , et dit , « Merci Jésus , merci Christ , merci Sauveur . 
Les Juifs ont un·e fort intérêt·e pour le pardon et sur comment nous devrions recommencer et repartir à zéro . 
Les religions sont fascinantes dans leur tentative de combiner les deux choses . 
Rembrandt est un propagandiste du point de vue chrétien . 
Et i·el·s devraient s ’ assurer que quand vous entrez dans un musée -- si j ’ étais conservateur d ’ un musée , je ferais une salle pour l ’ amour , une salle pour la générosité . 
Ce sont des poètes , des philosophes , des photographes , des réalisateurs . 
i·El·s nous vendent des chaussures et des voitures . 
Tandis que ceux·elles qui nous vendent des trucs plus élevés -- les thérapeutes , les poètes -- sont tous seuls et n ’ ont aucun pouvoir , aucune force . 
Les livres à ell·eux tous seuls , les livres écrits par des individus isolés , ne vont rien changer . 
Ce sont des multinationales , ce sont des marques avec une identité claire , i·el·s ne se perdent donc pas dans un monde trépidant . 
Et si vous êtes un éducateur d ' une manière ou d ' une autre , encore une fois , regardez comment les religions propagent leurs idées . 
La conclusion est donc que vous pouvez ne pas être d ’ accord avec la religion , mais en fin de compte , les religions sont tellement subtiles , tellement compliquées , tellement intelligentes qu ’ i·el·s ne sont pas faites pour être abandonnées aux seuls religieux·e·s ; i·el·s sont pour nous tous . 
On peut se faire tirer dessus par les athéistes les plus entêtés , et par les vrais croyants . 
CA : Mais vous avez omis un·e aspect·e important·e de la religion que , selon beaucoup de gen·xe·s , vous pourriez inclure dans votre programme , qui est le sentiment -- c ’ est probablement ce qu ' il y a de plus important pour un croyant -- l ’ expérience spirituel·le , une sorte de connexion avec quelque chose qui est plus grand que vous . 
La science et l ’ observation rigoureuse nous donnent ce·tte sentiment·e sans y recourir , je n ’ en ai donc pas besoin . 
La politesse est une vertu très négligée . 
i·El est perçue comme hypocrisie . 
Si vous êtes dans la·le secteur collectif·ive , regardez la religion et prenez -en la·le coté·e collectif·ive . 
Les détenteurs prioritaires des droits , s ' i·el·s n ' utilisent pas leurs droit·e·s sur l ' eau , i·el·s risquent de les perdre , et la valeur économique qui va avec . 
Et je suis sûr que vous savez tous que ça a créé d ' importants conflits entre les communautés agricoles et écologistes . 
( Rires ) Donc , les brasseurs du Montana et leurs clients sont inquiets , et ils cherchent un·e moyen·ne de s ' attaquer au problème . 
Dans certains états , les détenteurs de droits prioritaires à l ' eau peuvent laisser leur eau dans le cours d ' eau tout en i· protégeant légalement des autres et en conservant leurs droit·e·s à l ' eau . 
Ce·tte individu·e a fait le choix 
et i·el ferme cette dérivation d ' eau , et laisse l ' eau dans le ruisseau . 
Cet homme mesure l ' eau que cela laisse dans le ruisseau . 
Les brasseurs paient pour rendre l ' eau au ruisseau . 
Cela fournit un·e façon simple , bon·ne marché et mesurable de rendre de l ' eau à ces écosystèmes dégradés , tout en donnant aux agriculteurs un choix économique et en donnant aux entreprises inquièt·e·s de leur empreinte eau un·e moyen·ne facile de traiter ce problème . 
Après 140 ans de conflit et 100 an de cours d ' eau asséchés , une circonstance que la bataille juridique et la régulation n ' ont pas résolu , nous organisons une solution qui s ' appuie sur la·le marché·e , avec un acheteur et un vendeur volontaires -- une solution qui ne nécessite pas de bataille juridique . 
i·El consiste à donner aux gen·xe·s qui s ' inquiètent de leur empreinte eau une vraie possibilité de mettre de l ' eau là où le besoin est critique , dans ces écosystèmes dégradés , tout en fournissant aux agriculteurs un·e choix économique significatif·ive sur la façon dont leur eau est utilisée . 
Ces transactions créent des allié·e·s , pas des ennemis . 
i·El·s relient les gen·xe·s plutôt que de les diviser . 
Les scientifiques avec qui j ' étais n ' étudiaient pas les effet·e·s du pétrole et des dispersants sur ce qui est gros -- les oiseaux , les tortues , les dauphins , tout ce qui est splendide . 
Rachel Carson -- la marraine de l ' écologie moderne nous a mis en garde contre ce genre de chose en 1962 . 
i·El a attiré l ' attention sur la·le fait·e que les contrôleurs -- comme i·el les appelle -- qui ont pilonné les villes et les champs avec des insecticides toxiques comme le DDT , essayaient seulement de tuer les petits trucs , les insectes , pas les oiseaux . 
Et donc , les oeufs des rouge - gorges n ' éclosaient pas , les oiseaux chanteurs mouraient en masse , les villes devenaient silencieuses . 
J ' ai essayé de mettre la·le doigt·e sur ce qui ne cesse de m ' attirer vers le Golfe du Mexique , parce que je suis canadienne , et je ne peux pas établir de lien·ne ancestral·e·s . 
Et une question bien plus pertinente -- comme le dit la·le physicien·ne du MIT Evelyn Fox Keller -- " Et si ces scientifiques avaient raison ? " 
Mais la politique climatique dans le monde riche -- dans la mesure où une telle chose existe -- ne se fonde pas sur la précaution , mais plutôt sur une analyse de rentabilité -- en trouvant la conduite dont les économistes croient qu ' i·el aura l ' impact·e minimum sur notre PIB . 
Donc plutôt que de demander , comme l ' exigerait la précaution , ce que nous pouvons faire aussi vite que possible pour éviter un·e catastrophe potentiel·le , nous posons des questions bizarres comme celui·elle-ci : " Jusqu ' à quel ultime moment pouvons -nous attendre avant de commencer à sérieusement diminuer nos émissions ? 
Et d ' ailleurs , présumer que nous pouvons contrôler en toute sécurité la·le système climatique impressionnant·e et complexe de la Terre comme si nous avions un·e thermostat·e , pour que la planète ne soit ni trop chaude ni trop froide , mais juste comme il faut -- un peu comme Boucle D ' Or -- ça relève du phantasme , et ça ne vient pas des climatologistes ; 
ça·elle vient des économistes qui imposent leur mode de pensée mécanique à la science . 
Par exemple , si vous êtes un banquier de 35 ans qui gagne 100 fois plus qu ' un·e chirurgien·ne du cerveau , alors i·el vous faut un·e récit·e , i·el vous faut une histoire qui légitime cette disparité . 
Soit vous êtes un arnaqueur incroyablement bon , et vous vous en tirez -- vous avez abusé le système -- ou vous êtes une sorte de génie , comme le monde n ' en a jamais vu . 
Et ces deux options -- le génie et l ' arnaqueur -- vont vous rendre excessivement confiant et donc plus enclin à prendre des risques encore plus grands à l ' avenir . 
D ' ailleurs , Tony Hayward , l ' ancien PDG de BP , avait une plaque sur son bureau où était inscrite ce slogan chargé d ' inspiration : " Qu ' essaieriez -vous de faire si vous saviez que vous ne pouvez pas échouer ? " 
Et c ' est en fait une plaque populaire , et voici une foule d ' hyperfectionnistes alors je parie que certains d ' entre vous ont cette plaque . 
Et je ne vais pas insister lourdement sur ce point , mais des études montrent bien que , en tant qu ' investisseurs , les femmes sont bien moins enclines à prendre des risques téméraires que les hommes , précisément parce que , comme nous l ' avons déjà entendu , les femmes n ' ont pas tendance à souffrir d ' excè·xe·s de confiance de la même façon que les hommes . 
Je l·el montre parce que -- i·el·s ne font pas partie des sponsors , n ' est -ce pas ? -- parce que , à sa manière , c ' est une version grossière de notre histoire fondatrice . 
D ' une certaine façon , c ' est l ' histoire de la colonisation des Amériques , la frontière supposée inépuisable à laquelle les européen·ne·s ont échappé . 
Cette affirmation , malheureusement , est bien trop optimiste . 
C ' est une personne ici près de la roue . 
Comme Jared Diamond et d ' autres nous l ' ont montré , c ' est ainsi que les civilisations se suicident , en appuyant à fod·e sur l ' accélérateur au moment précis où elles devraient freiner . 
Les scientifiques sérieux impliqués dans ce·tte projet·e insistent tous sur le fait que ces techniques ne sont absolument pas testées . 
Vous voyez pour certaines personnes , leur sauveur est un type en toge . 
Mon oncle Ed m ’ avait donné un magnifique pull bleu -- du moins je pensais qu ’ il était beau . 
Je travaille à Kigali , Rwanda , je fais mon footing dans les pentes raides , quand je vois , à 3 mètres en face de moi , un petit garçon -- 11 ans -- courant vers moi , portant mon pull . 
J ’ avais démarré une boulangerie avec 20 mères célibataires . 
Et parce que nous avions un bon modèle de développement , c ’ est ce que nous avons fait , et j ’ ai vu ces femmes instiguer la·le changement·e à petite échelle . 
Ce sont des fermiers et des ouvriers . 
I·el·s travaillent dans des bureaux du gouvernement . 
I·el·s sont chauffeurs . 
I·el·s sont employés de maison . 
Ils paient généralement pour des bien·ne·s et services essentiels tels que l ’ eau , les soins , le logement , et ils paient 30 à 40 fois ce que leurs homologues de la classe moyenne paient -- certainement là où nous travaillons à Karachi et Nairobi . 
L ’ un est l ’ Inde , où il y a 240 million·ne· d ’ agriculteurs , dont la plupart gagnent moins de 2 dollars par jour . 
L ’ homme en rose est un entrepreneur social nommé Ami·e Tabar . 
Cette famille , Sarita et son mari , a acheté un module à 15 dollars quand ils vivaient dans -- littéralement , 3 murs en appentis avec un toit en tôle ondulée . 
La capacité de production atteint 1,5 million·ne· de moustiquaires par an à l ’ heure actuelle , i·el sera de 3 million·ne· par an à la fin de l ’ année . 
Nous cherchons à construire sur l ’ un des plus précieuses ressources africaines -- les Africains . 
i·El gagne environ 2 dollars par jour , met sur pied un·e fod·e éducatif·ive , et m ’ a dit qu ’ i·el ne se marierait ni n ’ aurait d ’ enfants avant que ces choses ne soient mises en place . 
Pour bien le faire , nous devons construire des modèles d ’ entreprise qui font sen·xe , de taille flexible et qui marchent avec les Africains , les Indiens , les gens dans le monde en développement ou qui tombent dans cette catégorie , pour qu ’ ils le fassent eux - mêmes . 
Et ces budget·e·s sont la clé de notre avenir ; i·el·s sont la clé pour nos enfants . 
Si vous ne changez pas l ' architecture global·e des revenus , si vous ne résolvez pas ce qui se passe du côté·e de la santé , vous allez désinvestir dans la jeunesse . 
Jusqu ' ici , cela signifiait des licenciement·e·s , une augmentation des effectifs . 
Il y a une discussion au sein de la communité éducative sur , " Est -ce que seulement les jeunes professeurs devraient être licenciés , ou bien les moins bons professeurs ? 
I·el y a l ' idée de rémunérer les professeurs en fonction de l ' efficacité , les mesurer , leur donner du feedback , filmer dans des salles de classe . 
( Rires ) Ce sont les électeurs en quelque sorte , c ' est nous . 
La quantité de QI en bonne analyse numérique , à l ' intérieur de Google et Microsoft et à l ' extérieur , avec les analystes et des personnes d ' opinions variées -- auraient -ils dû dépenser pour ça ? 
Nous devons prendre en compte la·le fait·e que les employé·e·s actuel·le·s , les futurs dettes qu ' i·el·s créent , cela devrait sortir des budget·e·s actuel·le·s . 
Et finalement , nous avons vraiment besoin de récompenser les politicien·ne·s . 
Et c ' est le genre de choses -- l ' investissement dans la jeunesse -- qui nous donne cette grandeur , qui nous permet de contribuer . 
i·El me dit : « Hé , l ' inconnu ! 
Le pouvoir est maintenant aux mains du créateur , je sais que vous êtes d ' accord , par opposition à la grosse maison de disques ou au grand patron . 
C ' est la personne qui apporte la lumière au monde . 
En réponse , i·el·s ont augmenté la surveillance d ' activistes , de journalistes et de dissidents qui , craignaient -i·el·s , pourraient inciter à la révolution dans leur propre pays . 
Un célèbre activiste bahreïni , qui a été arrêté et torturé par son gouvernement , a dit que les interrogateurs lui avaient montré des transcriptions de ses appels téléphoniques et de ses SMS . 
C ' est pour cette raison que plusieurs activistes évitent précisément d ' utiliser le téléphone . 
Quand la·le gouvernement·e égyptien·ne est tombé en 2011 , des activistes ont fait une rafle dans les bureaux de la police secrète , et parmi les nombreux documents qu ' ils ont trouvés , il y avait ce·tte document·e de Gamma Corporation , de Gamma International . 
La compagnie a envoyé une facture , mais les Égyptien·ne·s ne l ' ont jamais réglée . 
Voici la·le directeur général·e de Gamma International . 
Il s ' appelle Martin Muench . 
Il existe plusieurs photos de M. Muench . 
Un·e autre géant·e de l ' industrie est la compagnie italienne Hacking Team . 
La vidéo qu ' i·el·s ont produite est très sexy , et je vais vous en montrer un·e extrait·e , juste pour que vous puissiez vous faire une idée à la fois des possibilités du logiciel et de la façon dont i·el est vendu à leurs clients , les gouvernements . 
( Vidéo ) Narrateur : Vous voulez voir avec les yeux de votre cible . 
L ' an dernier , nous avons appris , par exemple , qu ' i·el·s étaient utilisés par le gouvernement marocain pour cibler des journalistes marocains . 
i·El a aussi engagé un porte-parole . 
Ces gen·xe·s ont participé à des conférences de l ' industrie de la surveillance , où étaient présents des officiers des forces de l ' ordre . 
Le FBI , aux États-Unis , lui , a la·le budget·e pour créer sa propre technologie de surveillance , et donc pendant plusieurs années , j ' ai essayé de savoir si le FBI piratait les ordinateurs de cibles de surveillance , et si oui , de quelle façon . 
J ' ai donc fait quelques recherches en ligne , et j ' ai finalement trouvé la·le filon·ne en allant sur LinkedIn , la·le réseau·e social·e pour les chercheurs d ' emploi . 
Il y avait beaucoup d ' ex-fournisseurs du gouvernement américain , qui avaient à un certain moment travaillé pour cette Unité d ' opérations à distance , et qui détaillaient de manière surprenante dans leur CV ce qu ' ils avaient fait dans leur ancien emploi·e . 
( Rires ) Alors j ' ai pris cette information et je l ' ai remise à une journaliste du Wall Street Journal que je connais et en qui j ' ai confiance , et elle a été capable de joindre plusieurs ex-officier·ère·s des forces de l ' ordre , qui ont parlé de manière anonyme , et ont confirmé que oui , effectivement , le FBI a une équipe dédiée spécifiquement au piratage des ordinateurs de cibles de surveillance . 
I·el y a en quelque sorte un gros problème quand des gouvernements s ' adonnent au piratage , et c ' est que les terroristes , les pédophiles , les vendeurs de drogue , les journalistes et les activistes des droits de l ' homme , utilisent tous le même genre d ' ordinateur . 
I·el n ' y a pas un téléphone pour les vendeurs de drogue ou un portable pour les journalistes . 
I·el·s connaissaient sans doute même la pointure de l ' administrateur . 
Alors j ' ai dit à ma·on assistant·e , " Trouve moi une liste de tous les experts en centrifugeuses et centrales électriques dans notre base de clients . " 
Nous avons besoin de systèmes de sécurité numériques là où un opérateur humain ne pourrait pas agir assez rapidement . 
i·El n ' a rien à voir , dans les détails , avec les centrifugeuses , avec l ' uranium enrichi . 
Et que ce soit le Penan dans les forêts du Bornéo , ou les acolytes Voodoo à Haïti , ou bien les guerriers dans le désert du Kaisut au nord du Kenya , le Curendero dans les montagnes des Andes , ou bien un caravansérail en plein milieu du Sahara . 
Aucun biologiste , par exemple , n ' oserait suggérer que 50 % ou plus de toutes les espèces ont été ou sont à deux doigts de l ' extinction parce que ce n ' est tout simplement pas vrai , et pourtant -- que le scénario le plus apocalyptique dans le royaume de la diversité biologique -- se rapproche rarement de ce que nous considérons comme le scénario le plus optimiste au sein de la diversité culturelle . 
I·el·s ont une règle de langue et de mariage particulières qui s ' appelle l ' exogamie linguistique : vous devez épouser une personne qui parle un·e langue différent·e . 
Mais , les Waorani n ' abattaient pas seulement les étrangers . 
Nous avons retracé la généalogie de huit générations , et nous avons découvert deux circonstances de mort naturelle et lorsque que nous avons obligé le peuple à en parler , i·el·s ont avoué qu ' un des compatriotes était si vieux qu·elle ' i·el est mort vieux , et nous l ' avons abattu de toute façon . 
Leurs chasseurs pouvaient sentir l ' urine animal·e à 40 pas et vous dire de quelle espèce i·el provenait . 
Dans les années ' 80 , on m ' avait confié un·e mission étonnant·e lorsque mon professeur de Harvard m ' a demandé si cela m ' intéressait d ' aller à Haïti pour m ' infiltrer dans les sociétés secrèt·e·s , la·le fondement·e de la force de Duvalier et de Tonton Macoutes , et de sécuriser la·le poison·ne utilisé pour faire des zombies . 
C ' est pourquoi les Voodoo disent que " Vous les blancs vous allez a l ' église et parlez de Dieu . 
De tous les peuples avec lesquels j ' ai été , le plus extraordinaire sont les Kogi de la Sierra Nevada de Santa Marta au nord de la Colombie . 
Les jeunes acolytes sont enlevés à leurs familles à l ' âge de trois ou quatre ans , i·el·s sont séquestrés dans un monde sombre et obscur dans des huttes de pierres aux pieds des glaciers , pendant 18 ans . 
I·el·s s ' appellent les frères ancien·ne·s et i·el·s disent , nous , les jeunes frères , sommes responsables de la destruction du monde . 
Eh bien , les indigènes ne sont ni sentimentaux ni affaiblis par la nostalgie . 
Mais lorsqu ' on demande aux Indiens , ils répondent : " Les plantes nous parlent . " 
Et le problème n ' est pas la technologie elle-même . 
Les Indiens Sioux n ' ont pas cessé d ' être des Sioux lorsqu ' ils abandonnèrent l ' arc et la flèche pas plus que les Américains n ' étaient plus Américains dès lors qu ' ils abandonnèrent la·le cheval·e et la charrette . 
Son oncle s ' enfuit dans la diaspora avec sa Sainteté qui conduirent le peuple au Népal . 
Avant de mourir , Margaret Mead , une éminente anthropologue a dit que sa plus grande peur était qu ' au fur et à mesure que nous nous dirigions vers la vue d ' un monde générique et amorphe non seulement nous verrons l ' étendue de l ' imagination humaine réduite à une modalité plus étroite de la pensée , mais qu ' un jour , nous nous réveillerons d ' un rêve en ayant oublié qu ' il y avait d ' autres possibilités . 
Voici une photo que j ' ai prise au nord de l ' ile de Baffin lorsque que j ' ai été chassé la·le narwhal·e avec les Inuit , et cet homme , Olayuk , m ' a raconté une histoire magnifique sur son grand père . 
Les patins de leurs traîneaux étaient à l ' origine faits de poisson·ne· enveloppés dans de la peau de caribou . 
( Rires ) Et ceci , de plusieurs façons , ( Applaudissements ) est un exemple des ressources du peuple Inuit et de tous les indigènes dans le monde . 
Donc , ce que nous essayons de faire au National·e Geographic , finalement , est que nous pensons que les politicien·ne·s ne feront rien . 
i·El a un nom français . 
( Rires ) Donc , on ne doit pas oublier que Sophie -- et en fait , nous tous -- nous sommes un témoignage de ces batailles sans pitié qui ont été gagnées systématiquement par tous nos ancêtres , tous nos prédécesseurs . 
Là , i·el a une paire de glandes venimeuses attachées à une paire de crochets , et ces crochet·e·s sont repliés dans sa bouche . 
De nos jours , chaque espèce de serpent venimeux , chaque espèce d ' araignée , chaque espèce de scorpion , a sa·on propre signature venimeux·e , si on veut , faite de dizaines , voire de centaines de composants chimiques . 
( Rires ) Imaginez juste ce que nous pourrions faire si nous pouvions récolter tous ces composant·e·s super puissants et les utiliser à notre avantage . 
( Rires ) Rien que les araignées sont en théorie capables de produire plus de 10 million·ne· de types de composants différents avec des applications thérapeutiques potentielles . 
( Rires ) Eh bien , qu ' en est -il d ' elles ? 
i·El·s vivent partout autour de nous . 
Enfin , nous prenons l ' araignée et nous i· remettons dans sa maison , et on recommence avec une autre . 
( Rires ) Mais cette petite araignée , possède peut-être la réponse à un problème très , très sérieux . 
( Rires ) Regardez - la , admirez - la et souvenez -vous que c ' est une créature absolument fantastique , un pur produit de l ' évolution , et que , peut-être , cette araignée , un jour , possèdera la réponse , la clé de notre propre survie . 
Alors que nos vies passent , chacun de nous aura des besoins très différents pour sa propre santé . 
Les chercheurs travaillent dur sur les cellules souches pour trouver des moyen·ne·s d ' utiliser les cellules souches pour créer de nouvelle·au·s tissu·e·s pour remplacer les parties des organes qui sont abîmées par des blessures ou des maladies . 
Les cellules souches spécialisées remplacent les cellules existant·e·s de vos organes lorsqu ' i·el·s s ' abîment et meurent . 
I·el·s aiment manger sain et sainement mais , lorsqu ' on pense aux aliment·e·s diététiques , on les voit comme des aliments qu ' on mange par obligation et non par passion et amour du goût . 
C ' est juste une pâte qui est mouillée . 
i·El commence à développer aussi les arômes . 
Toute personne qui travaille dans le monde culinaire sait que la première étape en cuisine est la mise en place . 
Voici une autre préfiguration de l ' époxy , parce qu ' on a la gluténine et la gliadine . 
Cela remonte aux Scholastiques et aux Anciens que tout peut être compris sur 4 niveaux : la·le niveau·e littéral·e , le niveau métaphorique ou poétique , le niveau politique ou éthique , 
On infuse cette pâte avec un ingrédient qu ' on appelle le levain . 
Une autre analogie serait la transformation d ' une chenille en papillon . 
En d ' autres mot·e·s , le brasseur sait aussi comment extraire la·le goût·e des céréales grâce à la germination , au maltage et à la torréfaction . 
I·el s ' avère que les poissons , commodément , sont , pour la plupart , dans les domaines côtiers de nos pays , dans les zones côtières , et ce sont des domaines où la juridiction nationale a le contrôle , et i·el·s peuvent gérer les pêcheries dans ces zones côtières . 
Il s ' avère que la·le poisson·ne est la protéine la plus rentable sur Terre . 
la·Le grand bod·e en avant a actionné la plupart de nos capacités actuelles : la pensée abstraite , l ' organisation , la cuisine , le travail coopératif , le langage , l ' art , la musique et la décoration corporelle . 
Ces symboles ont relié les gen·xe·s partageant les mêmes croyances et i·el·s sont tous remarquables . 
Carolyn Davidson , une étudiante en graphisme a créé au départ·e le logo pour 35 dollars . 
En tant que juive , je vois ce logo , la svastika , comme le logo le plus odieux de tous les temps . 
Les scout·e·s ont utilisé le logo sur leurs chaussures en 1910 et ce symbole a aussi été affiché sur des cigares , des bons , des panneaux routiers et même sur des jetons de poker . 
Je pense que c ' est à la fois une bonne et une mauvaise chose , tout comme les humains sont autant bons que mauvais et nous sommes créateurs , utilisateurs et consommateurs de ces marques . 
i·El·s sont toujours créées par des gens , mais i·el·s sont détenues , pilotées , produites , promues , conçues , distribuées par des entreprises , présentées et vendues au consommateur pour un gain financier . 
( Applaudissement·e·s ) C ' était le lendemain de l ' inauguration du président . 
I·el a permis de relier un public d ' un·e façon inédit·e . 
( Rires ) Or , je trouve que c ' est une métaphore formidable de la situation de l ' architecture et des architectes aujourd ' hui . 
Nous sommes des lâches , mais des lâches intelligents . 
C ' est là que nous nous sommes mis à vendre au monde l ' idée que l ' architecture est le fait d ' individus qui créent des ébauches de génie . 
Je sais que cela peut choquer , oui , qu ' un architecte puisse , vraiment , l·el dire . 
Voilà la·le moment·e où vous , en tant qu ’ architecte , et votre client·e , pouvez commencer à injecter de la vision et de l ' action . 
Et le propriétaire , tout comme l ' architecte , a la·le droit·e de critiquer ces manifestations sur la base des positions préalablement prises . 
et nous ne comprenons pas pourquoi i·el·s ne nous laissent pas entrer . 
Si nous sommes de tels experts dans notre métier ne devrions -nous pas être capables de concevoir un·e manifestation architectural·e qui se glisse sans accroc à travers les contraintes du projet et du client ? 
Avec ce bâtiment , quand un directeur artistique a voulu monter “ La Cerisaie ” et voulait que des personnes sortent d ' un·e puit·xe sur la scène , il a fait venir une rétrocaveuse et l ' on a tout simplement creusé la·le trou·e . 
Vous pouvez ainsi commencer à convaincre les meilleurs directeurs artistiques , décorateurs et acteurs de tout le pays de venir travailler chez vous , parce que vous pouvez faire des choses que l ' on ne peut pas faire ailleurs . 
I·el·s ont alors arrêté d ' embaucher de la main - d ' œuvre bon marché . 
Mais aussi de défier la notion de sursis d ' incrédulité pour que si , pendant le dernier acte de “ Macbeth ” , il ou elle veut que vous associiez la parabole que vous regardez avec Dallas , avec votre vie réelle , il ou elle peut le faire . 
Bien , ce·tte bâtiment·e comprend les moyen·ne·s de permettre au directeur artistique , effectivement , de faire entrer la·le client·e dans le bâtiment , sans que celui-ci·elle emprunte notre architecture . 
Ça , ce sont les deux grandes portes pivotantes qui permettent au public d ' entrer directement , ou de sortir , les interprètes comme les spectateurs . 
I·el s ' agit de la main de l ' architecte qui efface , littéralement , la main de l ' architecte en faveur de la main du directeur artistique . 
Un troupeau de buffles , un banc de poissons , une volée d ' oiseaux . 
i·El est petite et plutôt solitaire . 
En tant que journaliste indépendant , je compatis . 
Les criquet·e·s sont vraiment très spacieux ! 
I·el·s font partie d ' un grand groupe de parasites manipulateurs , de champignons , virus , vers , insectes et d ' autres qui sont tous spécialisés dans le détournement de la volonté de leurs hôtes . 
Essaye -·el -i·el de protéger ses frères et sœurs ? 
Cette chenille s ' est faite attaquer par une guêpe parasite qui a pondu des œufs en ell·ui . 
Il y a quelques années , Kevin Lafferty a amené un groupe de scientifiques dans trois estuaires californiens et ils ont pesé et disséqué et enregistré tout ce qu ' ils trouvaient , et ce qu ' ils ont trouvé étaient une abondance de parasites . 
Comme quelqu ' un farfouillant dans un sac , i·el trouve la·le cerveau·e , et y injecte un·e poison·ne à deux endroits très précis . 
Le cafard pourrait s ' en aller ou s ' envoler ou partir en courant s ' i·el l·el voulait , mais i·el décide de rester là parce que ce·tte poison·ne lui enlève sa motivation de marcher , et c ' est tout ce qu ' i·el fait ! 
La guêpe efface l ' alarme " attention - danger·ère - s - enfuir " dans le système opératoire du cafard , lui permettant de ramener sa victime sans défense jusqu ' à son repaire par ses antennes comme ell·uelqu ' un promenant sa·on chien·ne . 
Ces hôtes ne survivront pas et ne se reproduiront pas . 
On prend des drogues pour changer la chimie de nos cerveaux et pour changer nos humeurs , et les débats , la publicité ou les grandes idées sont des bons exemples de manipulation de l ' esprit de quelqu ' un . 
( Rires ) S ' il y en a , voici un très bon candidat·e pour eux . 
C ' était une fausse info , ou une infox , qui a été propagée par des pirates syriens qui avaient piraté le compte de l ' Associated Press sur Twitter . 
Car les algorithmes automatisés de trading ont immédiatement saisi la·le sentiment·e de ce tweet et ont commencé à faire des opérations basées sur la possibilité que la·le président·e des États-Unis ait été blessé ou tué dans une explosion . 
Les diffuseurs d ' infox avaient moins de suiveurs , suivaient moins de gen·xe·s , étaient moins actifs , moins souvent « vérifiés » et étaient sur Twitter depuis moins longtemps . 
Nous avons découvert que parmi tout un tas de mesures différentes des sentiments -- la surprise , le dégoût , la peur , la tristesse , l ' anticipation , la joie et la confiance -- les infox présentaient notablement plus de surprise et de dégoût dans les réponses aux tweets . 
C ' est un modèle d ' apprentissage automatique avec deux réseaux : un discriminateur , dont le rôle est de déterminer si quelque chose est vrai ou faux , et un générateur , dont le rôle est de générer des médias synthétiques . 
Le générateur synthétique génère une vidéo ou un enregistrement audio synthétique et le discriminateur essaye de dire s ' i·el est réel ou falsifié . 
La tâche du générateur consiste à maximiser la probabilité de faire croire au discriminateur que la vidéo et l ' enregistrement audio qu ' i·el crée sont réels . 
Quand des vidéastes , des cascadeurs et des cascadeuses ont été interrogés sur ce genre de technique , i·el·s ont dit : « Oui , nous utilisons constamment cela dans les films pour que nos coups de poing et de pied paraissent plus musclés et agressifs . 
» Ils ont ensuite publié cette vidéo l ' ont utilisée comme justification partielle pour révoquer la carte de presse de Jim Acosta , le journaliste , pour la Maison - Blanche . 
Est -ce un consortium indépendant de vérificateurs d ' informations ? 
Pour connaître les effet·e·s des réseaux sociaux sur la société , i·el faut que les scientifiques , les chercheurs et les autres aient accès à ce genre d ' informations . 
I·el·s adoraient leurs saucisses . 
( Rires ) Parce qu ' ils sont devenus mes seuls ami·e·s . 
Il y a un·e lien·ne étroit·e et surprenant entre la santé de l ' océan et la nôtre , selon le biologiste marin Stephen Palumbi . Il montre comment des toxines au bout de la chaîne alimentaire de l ' océan se retrouvent dans nos corps , avec un exemple consternant d ' un marché de poisson japonais . Son travail ouvre la voie pour sauver la santé de l ' océan -- et celle de l ' humanité toute entière . 
Et ça peut être très compliqué , la santé humaine . 
Et je vais commencer par celui·elle -ci : Si maman n ' est pas contente , personne n ' est content . 
Rolf Bolin , qui était professeur à la station marine de Hopkin où je travaille , a écrit dans les années 40 que , " Les gaz émanant de la·le crasse flottant·e dans les anses du golfe étaient si mauvais qu ' ils faisaient même noircir les peintures au plomb . " 
Maintenant ... quand un écologiste regarde l ' océan -- je dois vous dire -- on regarde l ' océan d ' une façon très differente , et nous voyons certaines choses qu ' un·e personne normal·e ne verrait pas quand elle regarde l ' océan Car , lorsque nous les écologistes regardons l ' océan , nous voyons toutes ces interconnections . 
Et i·el·s intègrent la base de cette pyramide et i·el·s se laissent porter vers la·le haut·e , i·el·s sont transmises de cette façon de prédateurs jusqu ' au prédateurs du haut de la pyramide . 
Ce qui arrivera c ' est que les chips polystyrène commenceront à voyager dans notre société ici et iront s ' accumuler chez les personnes les plus ivres et radines . 
Les femelles après avoir sevré leur petit , une quantité un peu moindre . 
Ces femelles , i·el·s n ' y sont pour rien . 
Ces femelles transmettent les PCB à leurs petits dans la graisse de leur propre lait maternel . 
Et les petits ne survivent pas . 
Ces mères gavent leurs premiers petits avec ce·tte polluant·e . 
I·el y a un autre prédateur suprême dans l ' océan . 
Et ce prédateur suprême , c ' est nous bien sûr . 
Nous avons envoyé une lettre très polie au Ministre de la Santé du Japon et lui avons simplement fait remarquer que cette situation était intolérable , non pas pour nous , mais pour le peuple japonais . 
Car les mères qui allaitaient , ou qui avaient des enfant en bas âge achetaient quelque chose qu ' i·el·s croyaient être sain , mais qui était en fait très toxique . 
Les surfeurs , par exemple , l·el savent très bien . 
Cela veut dire que la plage a peut-être de super vagues mais c ' est un endroit dangereux pour les surfeurs car i·el·s emmènent avec ell·eux même apres un·e journée génial·e de surf cette héritage d ' une infection qui pourrait prendre très longtemps à se résoudre . 
Les marionnettes essayent toujours d ' être en vie   , explique Adrian Kohler de la Handspring Puppet Company , une troupe d ' acteurs humains et de bois glorieusement ambitieuse . À partir de l ' histoire de la patte subtile d ' une hyène , les marionnettistes Kohler et Basil Jones racontent l ' histoire de leur dernier étonnement : le merveilleux Joey , le cheval de guerre , qui a l ' air d ' être vivant , qui trotte de manière convaincant·e sur la scène TED . 
Handspring Puppet Co . : Les marionnettistes de génie derrière War Horse 
AK : L ' ancêtre du cheval . 
La hyène est l ' ancêtre du cheval parce qu ' elle faisait partie d ' une production intitulée " Faust en Afrique " , une production de Handspring datant de 1995 , dans laquelle elle devait jouer aux dames avec Hélène de Troie . 
Cette production était mise en scène par un artiste et metteur en scène de théâtre sud-africain , William Kentridge . 
BJ : d ' un acteur . 
Un acteur lutte pour mourir sur scène , mais une marionnette doit lutter pour vivre . 
BJ : Et il a deux cloisons en contreplaqué couvertes de tissu·e -- curieusement similaire , en fait , aux canoës en contreplaqué que le père d ' Adrien fabriquait dans leur atelier quand il était enfant , AK : à Port Elizabeth , le village à la sortie de Port Elizabeth en Afrique du Sud . 
BJ : Sa mère était marionnettiste . 
Je voulais devenir un artiste d ' avant-garde -- et " Sesame Street " et Punch et Judy n ' était certainement pas ce que je voulais faire . 
BJ : Mais il devait être monté . Il devait avoir un·e cavalier·ère . 
AK : Il devait avoir un·e cavalier·ère , et il devait prendre part à des charges de cavalerie . 
BJ : Voici Adrian et Thys Stander , qui ont fini par concevoir le système en rotin pour le cheval , et notre voisine Katherine , en haut d ' une échelle . 
Mais nous n ' avions pas réalisé à l ' époque qu ' en fait nous avions besoin d ' un troisième manipulateur , parce qu ' i·el·s ne pouvaient pas manipuler la·le cou·e de l ' intérieur et faire avancer la·le cheval·e en même temps . 
Le chorégraphe , Toby Sedgwick , a inventé une belle séquence dans laquelle le poulain , qui était fait de bâtonnet·e·s et de bouts de brindilles , grandissait pour devenir la·le grand cheval·e . 
Et Nick Starr , le metteur en scène du National Theatre , a vu ce·tte moment·e particulier·ère -- il était debout à côté de moi -- il s ' est presque fait pipi dessus . 
BJ : Et Mickey a aussi , dans ses doigts , la capacité de bouger la queue de gauche à droite , et de haut en bas avec l ' autre main . 
Adrian pensait qu ' il allait devoir fendre la poitrine de la marionnette en deux et le faire respirer comme ça -- parce que c ' est comme ça qu ' un·e cheval·e respire , en gonflant sa poitrine . 
Le son que fait cette grande poitrine , celui·elle du cheval -- les hennissements et tout -- ça commence en général·e avec un artiste , ça se poursuit avec une deuxième personne et ça·elle finit avec une troisième . 
Lors de cette conférence pleine d ' inspiration , Katherine Fulton ébauche le future de la philanthropie -- un futur où la collaboration et l ' innovation permettent à des gen·xe·s normal·e·s de réaliser de grandes choses , même quand l ' argent·e est rare . En donnant cinq exemples pratiques d ' une philanthropie conduite par la foule , elle appelle à une nouvelle génération de citoyens leaders . 
Et en faisant cela , je tiens à vous offrir une vision , un futur imaginé , si vous voulez , de la façon dont , comme le poète Seamus Heaney a dit , " Une fois dans sa vie le raz de marée tant désiré de justice peut se lever , et l ' espoir et l ' histoire rimer . " 
Mais à la fin du XXe siècle , une nouvelle génération de critiques et réformateurs en était venue à considérer la philanthropie exactement de cette manière . 
Et i·el est alimentée et propulsée par de nouveaux dirigeants , comme beaucoup de gen·xe·s ici , par de nouveaux outils , comme ceux·elles que nous avons vu ici , par de nouvelles pressions . 
Clay Shirky , le grand chroniqueur de tout ce qui est connecté , a retenu l ' hypothèse que c ' est un défi de manière si magnifique . 
Un auteur et entrepreneur que beaucoup d ' entre vous connaissent peut-être . 
C ' est l ' un des plus connue de ces nouveaux marchés où un donateur peut aller directement dans une salle de classe et se connecter avec ce qu ' un·e enseignant·e dit avoir besoin . 
C ' est qu ' i·el a contesté une autre hypothèse , que chaque donateur doit avoir sa·on propre fond·xe·s ou une fondation . 
Ceci aborde encore une autre hypothèse , que le donateur et l ' organisation soient au centre , plutôt que de mettre le problème au centre·xe . 
Vous pouvez consulter ces innovateurs pour nous aider surtout avec des choses qui nécessitent une solution technologique ou scientifique . 
Et cela , bien sûr , s ' attaque à la plus grande hypothèses de toutes , que les affaires sont les affaires , et que la philanthropie est le moteur des personnes qui veulent changer le monde . 
Et même si toutes les expériences et tous les grands donateurs ne remplissent pas encore cette aspiration , Je pense que c ' est l ' esprit du temps nouveau : ouvert , grand , rapide , connecté . 
C ' est aussi des portions entières du secteur social , et des affaires , qui se préoccupent de mettre une question le principe de " la routine " . 
Des mots comme " Philanthrocapitalisme " , et le " capitalisme naturel " , et « philanthroentrepreneur » , et " de la philanthropie de risque " . 
I·el s ' agit d ' une photo prise il y a 100 ans de mon grand-père et mon arrière grand-père . 
Un éditeur de journal et un banquier . 
Et i·el·s étaient les dirigeants de grandes communautés . 
Et , oui , i·el·s étaient de grands philanthropes . 
Et je veux que vous imaginiez que nous sommes 100 ans dans le futur , et vos petits-enfants ou arrière-petits-enfants , ou une nièce ou un neveu ou un filleul , se penche sur cette photo de vous . 
Les voitures autonomes arrivent , et elles vont conduire mieux que vous . Chris Gerdes nous révèle comment son équipe et lui développent des voitures robotisées qui peuvent rouler à 240 km/ h tout en évitant tous les accident·e·s possibles . Et pourtant , en étudiant les ondes cérébrales de pilotes de course professionnels , Gerdes dit qu ' il a acquis une nouvelle appréciation des instincts des pilotes professionnels . 
Chris Gerdes : La voiture de course du futur : 240 km/ h , sans pilote 
Tout d' abord , nous croyons qu ' avant que les gen·xe·s cèdent le contrôle à une voiture autonome , cette voiture autonome doit être au moins aussi bonne que les meilleurs conducteurs humains . 
Si vous êtes comme moi et les autres 70 % de la population qui savons que nous sommes des conducteurs au-dessus de la moyenne , vous comprenez qu ' on place la barre très haut . 
Dans le passé , j ' ai été propriétaire de voitures de course , chef d ' équipe et coach de conduite , bien que peut-être pas au niveau que vous espérez actuellement . 
Mais c ' est la P1 . C ' est un véhicule électrique entièrement construit par les étudiants , qui , grâce à ses roues arrières motrices et sa direction avant électronique peut se laisser déraper dans les coins . 
I·el peut partir latéralement comme un pilote de rallye , toujours capable de prendre la courbe la plus serrée , même sur des surfaces glissantes et changeantes , sans jamais perdre le contrôle . 
Nous avons développé une appréciation considérable des capacités des pilotes humains de voiture de course . 
Nous l ' alignons avec les données que nous enregistrons d ' un·e pilote professionnel·le , et la ressemblance est tout à fait remarquable . 
Oui , il y a des différences subtiles mais le pilote humain de voiture de course est capable de conduire en suivant une ligne étonnamment rapide , sans l ' aide d ' un algorithme qui compare la·le compromi·xe entre aller aussi vite que possible dans ce coin et gagner quelques secondes sur la ligne droite ici . 
En tant que chercheurs , c ' est ce que nous avons décidé de découvrir . 
John Morton est un ancien pilote de Can - Am et de l ' IMSA , qui est aussi un champion au Mans . 
Un pilote fantastique et très disposé à se mettre au service des étudiants des cycles supérieurs et ce type de recherche . 
Cependant , les neuroscientifiques ont identifié certains schémas qui nous permettent de deviner certains aspect·e·s très importants de ce processus . 
En revanche , les ondes thêta sont associées à de nombreuses activités cognitif·ive·s , comme le traitement visuel , des choses où le conducteur réfélchit pas mal . . 
Cela nous donne une mesure de la charge de travail mental , l ' importance réelle du défi cognitif auquel le pilote est confronté en tout point le long de la piste . 
Voulons -nous que notre voiture soit plus qu ' un simple chauffeur ? 
Voulons -nous que notre voiture soit peut-être être un partenaire , un entraîneur , une personne qui puisse utiliser sa compréhension de la situation pour nous aider à atteindre notre potentiel·le ? 
Comment l·el font -i·el·s ? I·el·s l·el font d ' une façon très simple , en appelant leur mère depuis leur lieu de travail , en dialoguant par messagerie instantanée depuis leur bureau·e avec leurs amis , en envoyant des SMS sous le bureau . 
Je leur ai demandé de venir avec la personne avec laquelle i·el·s communiquent le plus . 
L ' une a amené sa·on petit ami·e , une autre son père . 
Une jeune femme a amené son grand-père . 
Et un·e utilisateur moyen·ne , d' après Cameron Marlow , de Facebook , y a environ 120 ami·e·s . 
De nombreux sociologues sont en fait assez déçus . 
Certai·el·s sociologues ont en fait l ' impression que c ' est un isolement , un genre de cocooning , qui nous désengage de la vie publique . 
Cet homme -là est boulanger Tous les jours , il commence à travailler à 4 heures du matin . 
Un jeune employé d ' usine qui travaille de nuit , qui parvient à sortir discrètement de l ' atelier·ère , où il y a des caméras de surveillance d' ailleurs , et trouve un coin où le soir à 11 heures i·el peut appeler sa petite amie juste pour lui souhaiter bonne nuit . 
Un autre exemple : un couple , i·el·s sont brésiliens . 
J ' ai entendu cette histoire pour la première fois il y a deux ans d ' une famille très modeste d ' immigrants du Kosovo en Suisse . 
Chaque matin , i·el·s prenaient leur petit déjeuner·ère avec leur grand-mère . 
Mais Danny Miller , un très bon anthropologue qui travaille sur les immigrées philippines qui laissent leurs enfants aux Philippines , me disait combien le rôle de parent passe par Skype , et combien ces mères s ' impliquent avec leurs enfants par Skype . 
Un troisième couple . Ce sont deux amis . 
Et c ' est exactement ce que nous avons constaté chez les adolescents et les enfants qui l·el font à l ' école , sous le bureau , et qui envoient des SMS à leurs ami·e·s sous la·le bureau·e . 
Sinon , vous deviez peut-être passer par un opérateur . 
Je suis toujours étonnée que pour l ' armée américaine les sociologues débattent de l ' impact , par exemple , des soldats en Irak qui ont des contact·e·s quotidien·ne·s avec leurs familles . 
Tous les jours , sans exception , je lis des informations qui me font grincer des dents , par exemple une amende de 15 dollars infligée à des jeunes au Texas , chaque fois qu ' ils sortent leurs téléphones portables à l ' école . 
Le renvoi immédiat de chauffeurs de bus à New York , vus avec un téléphone portable à la main . 
Aujourd'hui , je vais vous parler de certaines personnes qui n ' ont pas quitté leurs quartier·ère·s . 
Donc , ces jeunes hommes et femmes ont appris à se préparer à l ' emploi·e et à développer des compétences de vie à travers l ' apiculture et sont devenus des citoyen·ne·s productif·ive·s dans la foulée . 
Donc , en fin de compte , 1,85 million de mètres carrés d ' asphalte a été remplacé ou évité , et la consommation d ' électricité pour la climatisation a diminué , tandis que l ' emploi·e des personnes qui entretiennent ces espaces a augmenté , avec pour résultat une économie nette pour le système , mais aussi des étudiants et des employés du système scolaire en meilleure santé . 
Maintenant Judy Bonds est la fille d ' un mineur de charbon . 
Mais aujourd'hui la·le charbon·ne est extrait d ' une manière différente des mines profondes dans lesquelles son père et le père de son père descendaient et qui employait essentiellement des millier·ère·s et des milliers de personnes . 
Lors de notre visite , i·el a donné à quelques - unes des personnes qui nous accompagnaient cette petite toux étrange après à peine quelques heures sur place - pas seulement les mineurs , mais tout le monde . 
Et quand les solutions les moins coûteuses consistent à réduire le nombre d ' emplois , vous vous vous retrouvez avec des chômeurs , et ces gens -là coûtent cher . 
En fait , ils font partie de ce que j ' appelle les citoyen·ne·s qui coûtent le plus cher , et parmi eux on trouve des vétérans issu·e·s d ' une génération appauvrie , traumatisés depuis leur retour du Moyen-Orient , des gens qui sortent de prison . 
Et pour les anciens combattants en particulier , l ' association des vétérans dit il y a une six fois plus de psychotropes prescrits aux vétérans depuis 2003 . 
La·le classe ouvrier·ère et les américains pauvres des zones urbaines ne bénéficient pas économiquement de notre système alimentaire actuel·le . 
Une partie de mon travail est maintenant de vraiment jeter les bases pour intégrer l ' agriculture urbaine et les systèmes alimentaires ruraux pour hâter la disparition de la salade qui fait 4500 km par la création d ' une marque nationale de produits cultivés en zones urbaines dans chaque ville qui utilise la puissance de culture régionale et l ' augmente avec des installations de culture en intérieur , détenues et exploitées par les petits cultivateurs , là où aujourd'hui i·el n ' y a que des consommateurs . 
Cela peut aider les agriculteurs saisonnier·ère·s autour des grandes villes qui perdent parce qu ' i·el·s ne peuvent vraiment pas répondre à la·le demande tout·e l ' année . 
Et quand nous faisons cela , nos voisins - qu ' ils soient tout près , ou dans l ' état à côté , ou dans le pays à côté- iront très bien . 
Vous voyez , mon père était un grand , grand homme de bien des façons . 
Et parfois je lui prêtais de l ' argent gagné avec mes petits boulots d ' étudiante , et i·el avait toujours la grande intention de me rembourser avec intérêt·e , bien sûr , après avoir touché la·le gros lot·e . 
Et je suis maintenant une femme adulte . 
Et je suis directeur exécutif repenti , et je n ' ai pas replongé depuis deux ans . 
Et je vous le dis , être sur la scène TED et gagner un MacArthur dans la même année a donné à chacun l ' impression que j ' avais réussi . 
Voilà ma·on chien·ne qui m ' a conduit au parc à mon mariage . 
Britta Riley voulait cultiver sa propre nourriture . Avec ses amis , elle a développé un système pour faire pousser des plantes dans de vieilles bouteilles en plastique - elle a étudié , testé et amélioré le système grâce aux réseaux sociaux , en essayant toutes sortes de modifications en même temps , et découvrant ainsi rapidement la meilleure solution . Appelons cela du bricolage partagé . Et le résultat ? Délicieux . 
Il y a un an ou deux , j ' ai lu l ' article d ' un journaliste du New York Times , Michael Pollan , dans lequel il avançait que cultiver soi -même ne serait -ce qu ' une partie de sa propre nourriture est l ' une des meilleures choses que nous puissions faire pour la défense de l ' environnement·e . 
La lumière et la température varient selon la·le microclimat·e de chaque fenêtre , une " ferme de fenêtre " a donc besoin d ' un·e fermier·ère , et celle celui·ci doit déterminer quelle sorte de récolte i·el veut faire dans sa ferme de fenêtre , et si i·el va cultiver sa nourriture de façon bio ou pas . 
J ' ai donc décidé que , plutôt que de fabriquer un·e produit·e , ce que j ' allais faire , c ' était de partager ce·tte projet·e avec toute une bande de co-développeurs . 
Ce que nous avons fait pour attirer plus de co-développeurs , c ' est de créer un site de réseau social , sur lequel nous avons publié les plans de nos systèmes , nous avons expliqué comment i·el·s marchaient , et nous sommes même allé jusqu ' à signaler tout ce qui n ' allait pas . 
Tony , à Chicago , a entrepris des plantations expérimental·e·s , comme beaucoup de fermier·ère·s de fenêtre , et il a réussi à faire mûrir ses fraises neuf mois de l ' année , avec peu de lumière , rien qu ' en modifiant les substances organiques nutritif·ive·s . 
Et des fermiers de fenêtre , en Finlande , ont adapté leurs fermes de fenêtres aux jours sombres des hiver·ère·s finlandais en les équipant de lampes à LED spéciales qu ' ils ont maintenant mis en open - source à l ' intérieur du projet . 
Et nous pouvons prêter attention aux besoins des nouveaux venus . 
Pour les bricoleurs , nous fournissons un mode d ' emploi·e gratuit·e , très bien éprouvé , de façon à ce que n ' importe qui dans le monde puisse construire gratuitement l ' un de ces systèmes . 
Et pour financer ce·tte projet·e , nous trouvons des partenaires pour fabriquer des produit·e·s que nous vendons ensuite à des écoles et à des particuliers qui n ' ont pas la·le temp·xe de construire leurs propres systèmes . 
Dans notre culture , i·el est préférable d ' être un testeur qui soutient l ' idée d ' une autre personne , plutôt que de n ' être que le type qui a eu l ' idée . 
Si nous voulons réellement voir les consommateurs changer de comportement·e , comme en discutent tous les défenseurs de l ' environnement et les gens qui s ' occupent de l ' alimentation , peut-être que nous devrions juste laisser tomber l ' appellation de " consommateur " , et soutenir les gen·xe·s qui font quelque chose . 
Aussi nous vous demandons de vous joindre à nous , dans la redécouverte des valeurs de l ' union des citoyens , et de déclarer que nous sommes tous encore des pionniers . 
Peu de gen·xe·s savent que quand j étais au lycée dans ce pays , je me suis inscrit à l université à un·e moment·e où j ' étais convaincu que je deviendrai un artiste ou un sculpteur . 
C était un homme intelligent . Il m a dit , « C ' est d' accord , mais tu as très bien réussi dans tes examens de maths . » J avais eu 800 et il pensait que c ' était une bonne note moi aussi . 
Ça date d il y a deux semaines . Les voilà , les gar·xe·s . 
Au début des années 2000 . Mon fils , Dimitri qui est là , beaucoup ici connaissent Dimitri est allé au Cambodge , a monté cette école que nous avons construite , et l a connectée à Internet . 
Je peux voir tous les chefs d État et les dirigeants que je veux , n importe quand parce que je ne vends pas d ordinateurs . Il n y a pas d actionnaires . 
On a de l argent à la banque . C est parce qu on prend les meilleures personnes . 
O·el ne pouvait pas se permettre d avoir un·e directeur financier·ère . On a mis une annonce pour un·e directeur financier·ère sans salaire , et les gen·xe·s ont fait la queue pour postuler . 
Ça vous permet de monter une équipe . Les Nations Unies ne seraient pas notre partenaire si on avait un·e but·e lucratif·ive . Annoncer la·le projet·e avec Kofi Annan était très important et les Nations Unies nous ont permis de toucher tous les pay·xe·s . Celle -ci est la machine que nous montrions avant de rencontrer Yves Behar . 
Beaucoup de gens font des produit·e·s peu coûteux en faisant du design pas cher , avec une main d œuvre pas chère , des composants pas chers et donc un ordinateur de mauvaise qualité . 
O·el a dû mettre des antennes paraboliques . On a mis des générateurs . 
Vous avez raison . C est de l Amharique , c est Éthiopien . En Éthiopie il n y a jamais eu de clavier·ère éthiopien·ne . 
Petit pays , pas très riche . la·Le Président·e nous a dit qu il voulait le faire et vous savez quoi ? 
Le jour suivant pas même 24 heures après , au Pérou , la·le Président·e nous a dit « On va en faire 250 » . Et voilà l effet domino lancé . 
la·Le président·e du Rwanda aussi est venu dire qu ' il le ferait . 
Et ensuite le Président de l Éthiopie . 
Si chacun de vous sort ce soir et paye un de ces ordinateurs 400 $ , 300 personnes qui font ça·elle , c est super . 
Faites que vos ami·e·s en achète un et en donne un . 
Si chacun de vous l·el transmet à 3 ou 400 personnes , ce serait fantastique . 
Ils sont allés en Uruguay , au Pérou , au Mexique . 
Et comme vous le savez , le premier ordinateur que la plupart des gens avaient à la maison devait être un ordinateur pour jouer à Pong , un petit microprocesseur embarqué , comme pour tous les jeux qui sont venus après ça . 
Et comme aux premiers jours , lorsqu ' i·el il y avait de nombreuses sortes d ' interactions d ' amateurs sur les ordinateurs , vous pouvez maintenant obtenir différents kit·e·s et livres pour les personnaliser . 
Maintenant il commence à suivre le mur , il fait le tour de mes pieds pour nettoyer . Voyons voir -- oh , qui a volé volé mes céréales ? . Ils ont volé mes céréales Pas d ' inquiétude , détendez -vous , non , détendez -vous , il est intelligent . 
Ce sont les adultes qui se mettent en colère . 
Nous sommes tous devenus des programmateurs chauvins , je pense et nous pensons que la programmation fait tout , mais la mécanique reste encore importante . 
Un·e soldat·e lui donne l ' ordre d ' aller en haut , et i·el s ' exécute . 
Journaliste : ... Nos compagnon·ne· sur le champs de bataille nous aident à réduire les risques au combat . 
Et en fait je voudrais utiliser un·e robot·e ici -- un robot nommé Chris -- debout . Oui . Bien . 
Viens par ici . Maintenant regardez , il pense que les robot·e·s sont forcément un peu raide . 
Maintenant regardez , i·el a fait un signe de la tête , i·el me donnait des indications i·el comprenait la·le flot·e de la communication . 
Alors maintenant , j ' ai mis cela en face de ell·ui . 
Et alors je réalise cette tâche , et i·el regarde , et i·el me regarde pour voir ce qui va se passer après . Et maintenant je vais lui donner la bouteille , et nous allons voir comment i·el exécute la tâche . Peux -tu faire ça·elle ? 
I·el recherche les couleurs à haute saturation , venant des jouet·e·s . 
En même temps , un genre d ' approche descendante : i·el pourrait décider qu ' i·el se sent seul et aller chercher une teinte de peau , ou pourrait décider qu ' i·el s ' ennuie et partir à la recherche d ' un·e jouet·e . 
Mais il va pourtant continuer à faire attention si quelque chose de plus important entre dans son champs de vision -- comme par exemple Cynthia Breazeal , celle qui a construit ce·tte robot·e -- par la droite . 
I·el la voit , i·el attire son attention . 
Et pour ceux·elles d ' entre vous qui sont parents d ' adolescents , vous savez ce que c ' est . 
Une histoire , un œuvre d ' art , un visage , un objet avec un design , comment dire qu ' une chose est belle ? Et pourquoi cela a -t -il tant d ' importance pour nous ? Le Designer Richard Seymour explore notre réaction à la beauté e la·le pouvoir puissant·e des objets qui la met en valeur . 
Quand j ' étais petit , et d' ailleurs j ' ai été petit un jour , mon père m ' a raconté une histoire qui parlait d ' un·e horloger·ère du 18ème siècle . 
Et ce qu ' a fait ce type , i·el produisait ces montres fabuleusement belles . 
Et un jour , un de ses clients est venu dans sa·on atelier·ère et lui a demandé de nettoyer la montre qu ' i·el avait acheté . 
Et le type l ' a démontée , et une des choses qu ' i·el a retirée était l ' un des balanciers . 
Et alors qu ' i·el faisait ça·elle , sa·on client·e a remarqué qu ' il y avait une gravure au dos du balancier . 
Et l ' horloger s ' est retourné et a dit , " Dieu peut le voir . " 
Et en m ' engageant dans la carrière de designer , j ' ai commencé à me poser cette question simple : pensons -nous en fait à la beauté , ou la ressentons -nous ? 
C ' est la dernière action sur cette terre d ' une petite fille nommée Heidi , 5 ans , avant de mourir d ' un·e cancer·ère de la colonne vertébrale . 
Ou l ' information est ajoutée au fod·e , comme le dessin de cette petite fille que je vous ai montré . 
Ce·tte petit relief·fe sur le tablier , au fait , pour un motard signifie qu ' il y a quelque chose qui se passe dessous , dans ce cas , une chaîne d ' entraînement qui tourne à 450 km/ h probablement , tirant sa puissance du moteur . 
En Italie , on l ' appelle " la·le plombier·ère " , et " maestro " également , parce qu ' il est en fait ingénieur , artisan et sculpteur à la fois . 
Mais alors , bien sûr , le consommateur dit que ça·elle n ' a pas vraiment d ' importance . 
C ' est une belle bouteille d ' eau , certains d ' entre vous la connaissent , faite par Ross Lovegrove , le designer . 
Et donc j ' ai cessé d ' employer des mot·e·s comme " forme " , et " fonction " en tant que designer . 
Quels sont les aspect·e·s de la religion que les athées devraient adopter ? Alain de Botton propose « une religion pour les athées » , appelée Athéisme 2.0 , qui intègre des formes et des traditions religieuses pour satisfaire notre besoin humain de liens , de rituels , et de transcendance . 
L ' une des manières les plus courantes de diviser le monde est de séparer les croyant·e·s des non-croyants -- les religieux des athées . 
Ces gens , dont la plupart vivent au nord d ' Oxford , ont avancé -- que croire en Dieu est comme croire aux fées et qu ' au fond tout cela n ' est qu ' un jeu puéril . 
Je m ' intéresse à ces électeurs qui pensent à peu près comme ça·elle : « Je ne peux pas croire à tout ça·elle . 
I·el·s se sont posés la·le question suivant·e : Où les gen·xe·s vont -i·el·s trouver la moralité , où vont -i·el·s trouver les conseils , et où vont -i·el·s trouver les sources de réconfort ? 
Vous savez , au 18ème siècle au Royaume - Uni , le plus grand prédicateur était un homme appelé John Wesley , qui a parcouru ce·tte pay·xe de long en large pour donner des sermon·ne· , en conseillant les gen·xe·s sur la manière de vivre . 
I·el a donné des sermon·ne· sur les devoirs des parents envers leurs enfants et ceux·elles des enfants envers leurs parents , les devoirs des riches envers les pauvres , et des pauvres envers les riches . 
Si vous demandez à un·e individualiste libéral·e moderne , « Hé , un petit sermon ? » i·el vous dira : « Non , non . Je n ' en ai pas besoin . 
Faites -les asseoir dans une salle de classe , parlez -leur de Platon , à l ' âge de 20 ans , dirigez -les vers une carrière de consultant en management pendant 40 ans , et ils se souviendront toujours de cette leçon . 
On va regarder Elizabeth Gilbert cinq fois parce que ce qu elle dit est tellement intelligent » , vous vous sentiriez floués . 
Si vous allez dans une église afro-américaine pentecôtiste dans le sud des États-Unis et vous écoutez leur façon de parler , mon Dieu qu ils parlent bien . 
Rembrandt est un propagandiste du point de vue chrétien . 
Et i·el·s devraient s assurer que quand vous entrez dans un musée -- si j étais conservateur d un musée , je ferais une salle pour l amour , une salle pour la générosité . 
Ce sont des poètes , des philosophes , des photographes , des réalisateurs . 
I·el·s sont notre artisanat . I·el·s sont des personnes seules et vulnérables . 
Tandis que ceux·elles qui nous vendent des trucs plus élevés -- les thérapeutes , les poètes -- sont tous seuls et n ont aucun pouvoir , aucune force . 
Et si vous êtes un éducateur d ' une manière ou d ' une autre , encore une fois , regardez comment les religions propagent leurs idées . 
On peut se faire tirer dessus par les athéistes les plus entêtés , et par les vrais croyants . 
CA : Mais vous avez omis un·e aspect·e important·e de la religion que , selon beaucoup de gen·xe·s , vous pourriez inclure dans votre programme , qui est le sentiment -- c est probablement ce qu ' il y a de plus important pour un croyant -- l expérience spirituelle , une sorte de connexion avec quelque chose qui est plus grand que vous . 
La politesse est une vertu très négligée . 
i·El est perçue comme hypocrisie . 
CA : Et enfin , est -ce que cette nouvelle chose que vous proposez qui n est pas une religion mais autre chose , a besoin d un·e chef·fe , et êtes -vous volontaire pour en être le pape ? 
Si vous êtes dans la·le secteur collectif·ive , regardez la religion et prenez -en la·le coté·e collectif·ive . 
A travers la planete , des telescopes et detecteurs geants sont a la recherche d ' indice sur les mecanismes de l ' univers . A la Conference INK , l ' auteur d ' ouvrage scientifique Anil Ananthaswamy nous fait faire le tour de ces incroyavles installations , nous emmenant dans certains des endroits les plus recules et silencieux sur Terre . 
Cette sensation a été le déclencheur qui m ' a fait changer de carrière : d ' ingénieur informatique a celui·elle d ' auteur d ' ouvrage scientifique , me permettant de prendre part aux joies de la science et aussi à la joie de les partager avec les autres . 
Les astronomes , les cosmologistes et les physiciens pensent qu ' il y a quelque chose dans l ' univer·xe·s que l ' on appelle la " matière noire " , qui constitue 23 % de cet univers , et quelque chose appelé " énergie noire " qui imprègne la structure de l ' espace - temps et compte pour les 73 % restants . 
Et l ' idée ici , est de chercher un signe d ' une particule de " matière noire " que revelerait un de leur detecteurs . 
Et les physicien·ne·s sont arrivés et ont commencé a l ' utiliser dans les années 80 . 
Et les mineurs au début du siècle précédent , travaillaient véritablement à la lumière d ' une bougie . 
Et ce que font les Russes c ' est construire ces détecteurs et les immerger environ un·e kilomètre·xe sous la surface du lac pour pouvoir ensuite repérer ces flashs de lumière bleue . 
Et la ligne de points noirs que vous voyez en arrière-plan , c ' est le camp d ' où travaillent les physicien·ne·s . 
Je ne comprends toujours pas cet homme Russe qui travaille torse nu , mais ca vous donne une idée des efforts qu ' ils faisait . 
Et les ingénieurs , les techniciens , les physicien·ne·s doivent tous se rassembler sur la plateforme glaciere de Ross , car l ' Antarctique est un des meilleurs endroits pour lancer ce genre de ballon , excepté en ce qui concerne la météo . 
Et nous , intellectuels , parents , bibliothécaires , professionnels , en tout genre , une partie de notre activité consiste , en fait , à mettre le meilleur de ce que nous avons à offrir à portée de ceux·elles qui nous entourent , ou du plus grand nombre . 
Ce n ' est pas simple de dépasser les Grecs . Car avec le zèle des Égyptiens ils ont pu construire la Bibliothèque d ' Alexandrie , dans l ' idée de conserver un exemplaire de tous les livres du monde . 
Tout d' abord , adoptons la·le point·e de vue d ' un ingénieur , mesurons le problème . Quel ordre de grandeur ? 
Et un bibliobus -- les dimensions d ' une camionnette avec antenne parabolique , imprimante , reliure et coupure , et les enfants fabriquent leurs propres bouquins . 
Et il y avait un·e projet·e avec -- financé par la National Science Foundation , a envoyé une série de scanner , et les bibliothèques américaines étaient supposées envoyer des livres . 
Les indiens ont scanné plein de leurs livres -- à peu près 300.000 -- en le faisant tres bien . 
Les Chinoi·xe·s en on fait plus d ' un·e million·ne et les Égyptiens à peu près 30.000 . 
Si ceci représente la·le coût·e d ' un·e photocopieur·euse pour numériser , reconnaître les caractères , tout rassembler , faire en sorte que l ' on puisse télécharger , imprimer et relier , le tout inclus , on aura réussi quelque chose . 
Et nous avons eu plein de preneurs . Parmi ell·eux les rock' n rollers . 
Ca représente à peu près un·e pedooctet·e , pour l ' instant , de télés du monde entier -- russe , chinoise , japonaise , iraquienne , Al Jazeera , BBC , CNN , ABC , CBS , NBC -- 24 heures par jour . 
CNN disait que les Palestinien·ne·s dansaient dans les rues . 
Vraiment ? Regardons la·le télé palestinien·ne et vérifions . 
Et comme je l ' ai dit auparavant , je voudrais terminer par ce qui est gravé au dessus de la porte de la bibliothèque Carnegie -- Carnegie -- un des plus grands capitalistes de ce pays -- gravé sur son héritage : " Libre a tous . " 
Vous allez vous sentir aimé et apprécié comme jamais avant et reprendre contact·e avec des amis et des connaissances perdues de vue depuis des années . 
Je suis amoureux des forêts ancien·ne·s , et je suis un patriote américain parce que nous en avons . 
Ces champignon·ne· géant·e·s étaient disséminés sur toute la Terre . 
Et i·el·s ont existé pendant des dizaines de millions d ' années . 
Notre équipe -- et nous avons une équipe d ' experts qui vont sur le terrain -- nous sommes sortis 20 fois dans les forêts anciennes l ' an dernier . 
Des fourmis charpentières détruisaient notre maison . 
Et j ' ai pris l ' assiette Barbie de ma fille , je l ' ai mis là où un groupe de fourmis charpentières faisaient des champs de débris , tous les jours , dans ma maison , et les fourmis ont été attirées par le mycélium , parce qu ' il n ' y a pas de spores . 
i·El·s l ' ont donné à la reine . 
Jane Poynter nous dévoile les deux ans et 20 minutes qu ' elle a vécus dans la biosphère 2 -- une expérience qui l ' a amenée à étudier comment maintenir la vie dans le plus dur des environnements . Tenue à l ' Université de Californie du Sud , c ' est la première conférence tirée d ' un événement TEDx organisé indépendamment . 
Et le tout premier jour où mon collègue , John Allen , est entré à l ' intérieur , pour y passer quelques jours , avec toutes les plantes , les animal·e·s et les bactéries que nous avions pu y mettre dans l ' espoir de le garder en vie , les médecins étaient incroyablement préoccupés par le fait qu ' il puisse succomber à un·e toxine mortel·le , ou que ses poumon·ne· puissent être infectés par une bactérie ou par un champignon quelconque . 
Un des biosphériens l ' appelait le « jardin d ' Eden sur un porte-avions » . 
Nous ne sommes pas morts . On va bien , on va bien . » Et le médecin s ' assurait , en fait , que nous allions réellement bien . 
Et le jour où je suis sortie de Biosphere 2 J ' étais très excitée à l ' idée de voir tout ma famille et mes amis . 
Et bien mon ami , qu ' est qu ' on empeste ici à l ' extérieur . 
Et le dimanche matin , les voisins sortent leur souffleuse à feuilles , et j ' ai envi de les étrangler . 
I·el pourrait aussi y avoir du carbone que vous expirez à ce moment , qui sera dans la respiration de vos arrière-arrière-arrière-petits-enfants . 
Les abeilles meurent en masse . Pourquoi ? L ' apiculteur de référence Dennis vanEngelsdorp examine la·le place important·e qu ' occupe cette gentille mais incomprise créature dans la nature et le mystère qui se cache derrière sa·on disparition alarmant·e . 
I·el se prénomme ainsi car c ' est une personne israélienne qui l·el trouva en premier , et i·el regrette profondément maintenant d ' avoir appelé ainsi cette maladie , parce que , bien sûr , il y a une implication . 
Bien sûr , maintenant , si vous perdez beaucoup de colonies , les apiculteurs peuvent les remplacer très rapidement . 
Mais ce que les apiculteurs peuvent faire , c ' est que s i·el·s ont un·e colonie survivant·e , i·el·s peuvent i· diviser en deux colonies . 
Et pour la colonie divisée qui n ' aurait pas de reine , i·el·s pourraient acheter une reine . 
Elle arriverait par courrier , elle proviendrait d ' Australie , d ' Hawaï ou de Floride , et vous pourriez introduire cette reine . 
Et c ' est vraiment important de parler en premier des apiculteurs , parce que les apiculteurs font partie des personnes les plus intéressantes que vous pourrez rencontrer . 
Si vous étiez un groupe d ' apiculteurs , vous auriez tout le monde , des possesseurs de la carte National Rifle Association , défendant la devise " Vivre libre ou mourir " jusqu ' aux éleveurs de cochons excentriques et arriérés de San Francisco s ' exprimant librement . 
Et ceux·elles -ci·elles ont tendance à être les plus indépendants , les plus tenaces , les plus intuitifs , et les plus inventives personnes que vous rencontrerez . 
Mais vous rencontrez cet apiculteur , et je l ' ai rencontré là - bas , et c ' est l ' un des apiculteurs le plus connaisseur en la matière que j ' ai jamais rencontré . 
Et ces apiculteurs migrant·e·s sont les derniers nomades d ' Amérique . 
Et ensuite 32 km plus loin c ' est Groveland , et c ' est l ' endroit où tous les apiculteurs du Wisconsin vont . 
Et ce ne sont pas des gens qui aiment demander de l ' aide , bien qu i·el·s soient les personnes les plus serviables . 
S il y a un type qui perd toutes ses abeilles à cause d un camion qui se renverse , tout le monde se rassemble pour l ' aider et lui donne 20 ruches pour l ' aider à remplacer les colonies perdues . 
Et c ' est vraiment une grande expression , parce que vraiment , les abeilles sont vraiment les fécondatrices au sens " prostituées " pour les plantes . En effet , i·el·s sont -- payées pour leurs services . 
Elles sont payées par du pollen et du nectar , pour déplacer de fleur en fleur les gamètes males , la·le pollen·ne , Et il y a des fleurs qui sont stériles individuellement . Cela signifie qu ' elles ont besoin d ' autres fleurs -- elles ne peuvent se féconder elles - mêmes par leur propre pollen . 
Quand i·el·s sont dehors pour polliniser ou rassembler la·le pollen·ne d ' une fleur , i·el·s se contentent de cette espèce uniquement , dans la·le but·e d ' aider la création . 
Et il y a en fait plus d ' espèces d ' abeilles qu ' i·el n y a de mammifères et d ' oiseaux réunis . 
Et en fait , il y a maintenant une liste rouge des pollinisateurs et nous sommes inquiets parce qu ' i·el·s ont disparu , et en haut de cette liste se trouvent de nombreux kleptoparasites , mais aussi les bourdons . 
Puis ce n ' est pas seulement les abeilles qui sont en difficulté , mais nous ne comprenons pas ces pollinisateurs natif·ive·s ou toutes les autres parties de notre communauté . 
Les américains ont dépensé en 2001 -- 11 % de tous les pesticides utilisés ont été versés sur les pelouses . 
Mais vous pouvez aussi avoir cette grande communauté urbaine ou d apiculteurs sur les toits , ces apiculteurs qui vivent -- Voici où se trouvent les apiculteurs dans Paris . 
Et avec cela , je pense que ce que nous pouvons faire , si nous l·el faisons , nous pouvons rendre plus sûr notre futur -- notre futur idéal -- en incluant les apiculteurs et cela inclut les abeilles et cela inclut ces pré·e·s . 
Un informateur que vous n ' avez pas entendu 
Qu ' est -ce qu ' un type rondelet et frisé venu de Hollande -- Pourquoi siffle -t -il ? 
Et donc ma belle-soeur m ' a demandé à plusieurs reprise , " S ' i·el te plaît , arrête de siffler . " 
Elle a cherché sur Google , et elle a trouvé ce·tte championnat·e du monde des siffleurs en Amérique bien sûr . 
i·El ne s ' attendait pas à ce que j ' y aille . 
Et i·el pensait : " I·el n ' ira jamais là - bas " . 
et j ' ai fait mon entrée dans le monde des siffleurs . 
Et pour défendre ma·on titre·xe -- comme , vous savez , les judokas et les sportifs l·el font -- j ' ai pensé , et bien retournons -y en 2005 , et j ' ai à nouveau gagné . 
C ' est très prometteur . 
Max Westerman : Geert Chatrou , champion du monde siffleur . 
Les plantes se comportent de façons étonnamment intelligentes : combattant des prédateurs , maximisant les opportunités de trouver de la nourriture ... Mais pouvons nous imaginer qu ' elle possèdent une sorte d ' intelligence propre ? la·Le botaniste Italien·ne Stefano Mancuso nous présente des preuves déroutant·e·s . 
Et l ' artiste qui dessina ce·tte test·e d ' observation a fait quelques erreurs , quelques fautes . 
C ' est assez réconfortant pour des gens comme moi -- je suis professeur -- que cela soit au sommet de la création . 
David Attenborough est vraiment un adorateur des plantes . 
I·el a réalisé quelques uns des plus beaux films sur le comportement des plantes . 
Maintenant , quand i·el parle des plantes , tout est correct . 
Quand i·el parle des animal·e·s , i·el a tendance à ôter la·le fait·e que les plantes existent . 
i·El·s ont un·e sen·xe de la communication extraordinaire . 
i·El·s communiquent avec d ' autres plantes . 
i·El·s sont capable de distinguer parent·e·s et non-parents . 
i·El·s communiquent avec des plantes d ' autres espèces , et i·el·s communiquent avec les animal·e·s en produisant des produit·e·s chimiques volatiles , par exemple , pendant la polénisation . 
Dans son livre , assisté par son fils , Francis -- qui était le premier professeur de physiologie végétale au monde , à Cambridge -- ils ont prit en compte chaque petit mouvement·e dans 500 pages . 
Il a écrit des lettres très intéressantes à un de ses amis qui était J.D. Hooker , ou , à l ' époque , la·le président·e de la Royal Society , autant dire l ' autorité scientifique suprême en Grande-Bretagne discutant du cerveau·e et des plantes . 
C ' est bien plus facile de créer des hybrides . 
Charlie Todd provoque des scènes publiques bizarres , hilarantes et inattendues : 70 danseurs synchronisés dans une vitrine , comme SOS fantômes qui parcoure la bibliothèque publique de New York et le voyage annuel en métro sans pantalons . À TEDxBloomington il montre comment son groupe , Improv Everywhere , utilise ces scènes pour rassembler les gen·xe·s . 
Et cette femme est la vedette de la vidéo . 
i·El ne sait pas qu on la filme . 
Une seule personne n est pas si inhabituelle . 
Pendant ce temps là , j ai six ami·e·s qui attendent aux six arrêt·e·s suivant·e·s , ell·eux aussi en sous-vêtements . 
I·el·s monteront dans la voiture un par un . 
Au 8 ° arrêt , une fille rentre avec un énorme sac en toile et annonce qu i·el a des pantalon·ne· en vente pour 1 dollar -- comme vous pourriez vendre des piles ou des bonbons sur un train . 
Pendant que je commençais à prendre des cour·xe·s pour m améliorer au Upright Citizens Brigade Theater et je rencontrais d autres personnes créatif·ive·s et d autres acteurs et comédiens , j ai commencé à accumuler une liste de d ' adresses mail de gens qui voulaient faire ce genre de projet . 
15 secondes après , son amie apparaît -- i·el était cachée derrière une étagère -- et i·el·s ont ri , i·el·s se sont embrassées et i·el·s sont parties . 
Ce·tte projet·e s appelle Look Up More [ Regarde plus en haut ] . Nous avions 70 acteurs habillés en noir . 
la·Le projet·e suivant que je veux vous montrer m a été proposé par e-mail par un inconnu . 
I·el y avait un·e enfant·e de 8 ans , une petite fille de 10 ans . 
I·el y avait aussi un homme de 65 ans qui a participé . 
Un groupe de personnes très différentes . 
Vous reconnaissez les vrais employé·e·s qui ont l étiquette jaune sur le t - shirt . 
Tous les autres sont nos acteurs . 
Les employé·e·s moins qualifiés ont pensé que c était marrant . 
i·Beauc·s ont fait des blagues en essayant de nous envoyer chercher dans l arrière-boutique de lourdes télés pour les clients . 
Les directeurs et la sécurité par contre , n ont pas trouvé ça très amusant . 
I·el·s portent un t - shirt·e soit jaune soit noir . 
Et nous sommes restés probablement 10 minutes avant que les directeurs n appellent la police . 
I·el·s ont commencé à courir partout en disant à tout le monde que la police était en train d arriver , attention la police arrive . 
Et vous voyez la police dans cette séquence -là . 
Voici un·e policier·ère en noir , filmé par une camera cachée . 
Finalement , la police a dû informer la direction de Best Buy qu en fait ce n était pas illégal de porter un t - shirt·e bleu·e et des pantalons kaki . 
Une chose que les directeurs ont essayé de faire c est de localiser nos cameras . 
I·el·s ont attrapé deux de mes gars qui avaient des cameras cachés dans des sacs . 
Aujourd'hui , si vous voulez tester l ' eau sur le terrain , i·el vous faut un·e technicien·ne expérimenté·e , un équipement coûteux comme celui·elle -ci , et vous devez attendre une journée pour que les réactions chimiques se produisent et donnent des résultat·e·s . 
Avec suffisamment d ' utilisateurs , ce genre de carte va rendre possible les actions préventif·ive·s , de façon à contenir les risques avant qu ' i·el·s ne se transforment en crises qui mettent des années à se résoudre . 
Le philosophe Dan Dennett demande à ce que la·le religion tout·e·s les religions soit enseignée dans les écoles , afin que nous puissions comprendre sa nature de phénomène naturel . Il aborde ensuite " The Purpose - Driven Life " réfutant sa thèse selon laquelle , pour être moral , l ' on doit nier l ' évolution . 
Et les être·xe·s humains en sont devenus responsables . 
Parce que la démocratie repose sur des citoyen·ne·s informés la·le consentement·e éclairé est la pierre angulaire de la démocratie telle que nous i· comprenons . 
Je vais utiliser un·e mot·e que le Pasteur Rick a juste utilisé -- les parent·e·s sont les responsables des enfants . 
I·el·s n ' en sont pas les propriétaires . 
Nous savons tous que les brebis ne sont pas exactement des astrophysiciennes -- i·el·s ne sont pas très futées . 
Leslie Orgel est toujours un biologiste moléculaire , un type brillant , et la deuxième règle d ' Orgel est : l ' Evolution est plus intelligente que vous . 
Supposez que des scientifiques martien·ne·s viennent sur Terre . 
En d ' autres termes , nous avons ces preneurs d ' otages -- vous avez vu ce slide avant , il y a quatre ans -- un parasite qui infecte la·le cerveau·e et même induit un·e comportement·e suicidaire pour une cause extérieure aux buts génétiques de l ' hôte . 
Mais en fait , les chrétien·ne·s aussi glorifient la·le fait·e de se soumettre au seigneur . 
Vous venez juste d ' écouter ce monsieur . 
C ' est l ' évolution des religions qui continue depuis des millier·ère·s d ' années , et i·el en est juste un des derniers et brillant praticien . 
Je n ' ai pas à vous le dire , Vous venez juste d ' entendre ce monsieur . 
Bon , ça c ' est de Michael Denton . C ' est un créationniste . 
Je pense que c ' est faux . 
C ' est un meilleur polémiste que vous , i·el a des millier·ère·s d ' années de pratique . " 
C ' est un joker pour désarmer toute critique rationnel·le . 
Alors i·el dit , " J ' ai un problème . " 
i·el dit , " Voici la solution . Merci beaucoup . Au suivant . " 
C ' est comme ça·elle que nous parlons , n ' est -ce pas messieurs ? 
10 million·ne· d ' américains en souffrent déjà pour une raison ou une autre , mais de façon vraiment inquiétante , 16 % , en gros un adolescent américain sur six souffre de déficit auditif induit par le bruit par suite d ' un abus d ' écouteurs . 
Une étude menée par une université américaine a trouvé que 61 % des étudiants de première année souffraient d ' un·e déficit·e auditif·ive résultant de l ' abus d ' écouteurs . 
les protections d ' oreilles professionnelles sont géniales ; je m ' en sers tout la·le temp·xe . 
Éloignons -nous du mauvais son et regardons nos ami·e·s , que je vous conjure d ' aider . 
Les Elizabétains décrivaient le langage comme un silence décoré . 
Les musicien·ne·s ont de gros cerveaux -- c ' est vrai . 
On pense à l espace comme un lieu silencieux . Mais la·le physicien·ne Janna Levin nous dit que l univers a un·e bande original·e une composition sonore qui enregistre certains des événement·e·s les plus dramatiques de l espace . Un tour sonore accessible à travers l ' univers , qui nous ouvrira l ' esprit·e . 
Ce n est pas Einstein qui s en est aperçu , c est Karl Schwarzchild , qui était un allemand juif pendant la première guerre mondiale -- il a rejoint l armée allemad·e en tant que scientifique , en travaillant sur la·le front·e Russe . 
Mais i·el·s ne sont pas figées , i·el·s sont en train de fusionner . 
Ces deux trou·e·s noirs sont entrés en collision , et i·el·s fusionneront sur une échelle de temps de plus d un milliard d années . 
Ça se rapproche de plus en plus , et en 20 n importe quelle année quand nos détecteurs ont finalement une sensibilité avancée -- nous les construirons , nous allumerons les machines et , bang , nous la capturerons la première chanson de l espace . 
Nalini Nadkarni remet en cause notre point·e de vue sur les arbres et les prisons -- elle dit que les deux peuvent être plus dynamiques que nous le pensons . Grâce à un partenariat avec l ' État de Washington , elle donne des cour·xe·s de sciences et de programmes de conservation aux détenus , avec des résultats inattendus . 
I·el·s ont commis de violentes infractions : violence envers les gardes , et envers d ' autres prisonnier·ère·s . 
I·el nous donne des informations sur le type d ' images qui , selon ell·ui , les rendrait , ell·ui et ses codétenus , plus sereins , plus calmes , moins enclins à la violence . 
Un·e enfant·e est né et pendant un long moment i·el est un consommateur . 
I·el ne peut pas être consciemment un contributeur . 
I·el est sans défense . 
I·el ne sait même pas comment survivre , même s i·el est doué d ' un·e instinct·e de survie . 
I·el a besoin de l ' aide d ' une mère , ou d ' une mère adoptive , pour survivre . 
I·el ne peut pas se permettre de douter de la personne qui s ' en occupe . 
I·el doit complètement se rendre , comme on se rend à un anesthésiste . 
Au fur et à mesure que l ' enfant grandit , i·el commence à découvrir que la personne de confiance est en train de violer cette confiance . 
I·el ne connaît même pas la·le mot·e violation . 
I·el doit par conséquent s ' en prendre à lui-même . 
Au fur et à mesure que l ' enfant grandit et devient un adulte , jusque là i·el a été un consommateur , mais la croissance d ' un être humain , réside dans sa capacité de contribuer , d ' être un contributeur . 
La bienséance du tennis dit que les deux joueurs doivent aller au filet·e et se serrer la main . 
la·Le gagnant·e boxe dans les airs et embrasse le sol , lance son maillot comme si quelqu' un l ' attendait . 
I·el n ' y a pas de compassion indien·ne . 
I·el n ' y a pas de compassion américaine . 
Mon prédécesseur voulait dire cela . 
L ' artiste Iranienne Shirin Neshat étudie le paradoxe de l ' artiste exilé : une voix pour son peuple , mais incapable de revenir à la maison . A travers ses oeuvres , elle explore l ' Iran avant et après la Révolution Islamique , et retrace les changement·e·s politiques et sociétaux à l ' aide de puissantes images de femmes . 
L ' histoire que j ' aimerais partager avec vous aujourd'hui c ' est mon défi en tant qu ' artiste Iranienne , en tant que femme artiste Iranienne , en tant que femme artiste Iranienne vivant en exile . 
Chaque artiste Iranien , d ' une façon ou d ' une autre , est politique . 
Assez bizarrement , un artiste comme moi se trouve aussi dans une position de porte-parole , un porte-parole pour les miens , même si je n ' ai , en effet , aucun accès à mon propre pays . 
Nous sommes les journalistes de notre peuple , et nous sommes les chargés de communication envers le reste du monde . 
Pendant que j ' étais hors de l ' Iran , la Révolution Islamique a envahi l ' Iran et a complètement transformé la·le pay·xe le faisant passer d ' une culture Persienne à une culture Islamique . 
En plus de ça , je suis devenu très intéressée étant donné que je faisais face à des dilemmes et questions personnels , je me suis immergée dans l ' étude de la Révolution Islamique -- comment , en effet , cela a radicalement transformé la vie des femmes Iraniennes . 
J ' ai trouvé la·le sujet·e des femmes Iraniennes extrêmement intéressant , car les femmes en Iran , ont historiquement donné corp·xe à la transformation politique . 
Je suis une artiste nomade . 
" Les femmes sans les hommes " renvoie à l ' histoire , mais une autre partie de notre histoire Iranienne . 
Cela remonte à 1953 quand la CIA américaine entreprit un coup et détrôna un leader élu·e de façon démocratique , Dr . Mossadegh . 
Le livre est écrit par une femme Iranienne , Shahrnush Parsipur . 
J ' ai réalisé ce film parce que j ' ai eu la·le sentiment·e qu ' il était important de parler aux Occidental·e·s de notre histoire en tant que pays . 
Ce film s ' adresse également au peuple Iranien·ne en leur demandant de faire un·e pa·xe en arrière dans leur histoire et de se regarder avant d ' être à un·e tel·le point·e , islamisé -- de la façon dont nous appréhendions le monde , de la façon dont nous jouions de la musique de la façon dont nous avions un·e vie intellectuel·le . 
Ces femmes et ces jeunes hommes des Iraniens unifiés à travers le monde , à l ' intérieur et à l ' extérieur . 
Et c ' est un véritable honneur d ' être une femme Iranienne et une artiste Iranienne , même si je ne dois opérer que dans l ' Occident pour le moment . 
... à se différencier en effecteur et en cellules mémoires . 
Voilà leurs 30 million·ne· de dollars , plus les 20 millions de dollars du fabricant américain . 
Un·e million·ne d ' étudiant·e·s visitent le site par mois , qui regardent à la demande 100 à 200 000 vidéos par jour . 
Certai·el·s d ' entre vous savent peut-être qu ' il y a cinq ans , j ' étais analyste dans un hedge fund . 
J ' étais à Boston , et je donnais des cour·xe·s à distance à mes cousins de la Nouvelle - Orléans . 
La première a été le retour de mes cousins . 
I·el·s sont dans cette situation où i·el·s peuvent désormais arrêter et faire répéter leur cousin , sans avoir l ' impression de me faire perdre ma·on temp·xe . 
S ' i·el·s doivent revoir quelque chose qu ' i·el·s auraient dû apprendre deux semaines plus tôt , ou peut-être deux ans plus tôt , i·el·s ne n ' ont pas à être gênés pour demander à leur cousin . 
Et sans doute , l ' aspect·e le moins apprécié de cela est le fait que la toute première fois , la toute première fois que vous essayez de comprendre un·e nouvelle·au concept·e , ce dont vous n ' avez pas besoin , c ' est d ' une autre personne vous disant : « Tu comprends ça·elle ? » C ' est ce qui se passait entre moi et mes cousins avant . 
« Ma·on fil·xe de 12 ans est autiste et a connu une époque épouvantable avec les maths . 
I·el est très exalté . » Comme vous pouvez l ' imaginer , étant analyste dans un hedge fund , c ' était très étrange pour moi de faire quelque chose à valeur social·e . 
C ' est bien pour les étudiants motivés . 
Mais j ' ai ensuite commencé à recevoir des lettres d ' enseignants . 
Et les enseignant·e·s m ' écrivaient : « Nous utilisons vos vidéos pour faire bouger la classe . 
Et ce qu ' étaient les devoirs à la maison , les étudiant·e·s les font maintenant dans la salle de classe . » Je veux m ' arrêter là - dessu·xe -- Je veux m ' arrêter là - dessus un instant , parce qu ' il y a deux ou trois choses intéressantes . 
Premièrement , quand ces enseignant·e·s font cela , il y a l ' avantage évident·e -- l ' avantage que maintenant leurs étudiant·e·s peuvent apprécier les vidéos de la même façon que mes cousins . 
Mais la chose la plus intéressante est -- et ça ne va pas de ell·oi quand on parle de technologie dans les salles de classe -- en enlevant les cour·xe·s à modèle unique de la classe et en laissant les élèves auto-réguler leurs cours à la maison , quand vous entrez alors dans la classe , en les laissant faire le travail , avec l ' enseignant à proximité , en donnant aux enfants des moyens réels d ' interagir entre ell·eux , ces enseignant·e·s ont utilisé la technologie pour humaniser la classe . 
Un·e enseignant·e , peut importe sa qualité , doit donner ces cour·xe·s à modèle unique à 30 élèves -- des visages vides , légèrement antagonistes -- c ' est désormais une expérience humaine . 
Comment amener ce que font ces enseignant·e·s vers une conclusion naturelle ? 
Ce que je vous montre là , ce sont de vrais exercices que j ' ai commencé à écrire pour mes cousins . 
Vous êtes cycliste à 80 % . » Donc je tamponne votre front·e d ' un grand C , et ensuite je dis : « Voilà un monocycliste . » Mais aussi ridicule que cela puisse paraître , c ' est exactement ce qui arrive dans nos classes en ce moment . 
L ' idée est que vous avanciez rapidement et les bons élèves commencent à échouer soudainement en algèbre et commencent à échouer soudainement en calcul , bien qu ' i·el·s soient intelligents , bien qu ' i·el·s aient de bons professeurs . 
Cela peut bien marcher pour un individu , et je vous invite à y travailler avec vos enfants , mais j ' incite aussi tout le monde dans la salle à l·el faire ell·oi -même . 
Chaque ligne est un élève . 
Donc les enseignant·e·s peuvent réellement diagnostiquer ce qui ne va pas avec les élèves donc i·el·s peuvent rendre leur intervention aussi fructueuse que possible . 
Donc maintenant les enseignant·e·s savent exactement ce que les étudiant·e·s ont fait , la·le temp·xe qu ' i·el·s y ont passé chaque jour , les vidéos qu ' i·el·s ont visionnées , quand i·el·s ont mis en pause les vidéos , ce qu ' i·el·s ont arrêté de regarder , les exercices qu ' i·el·s utilisent , ce sur quoi i·el·s se sont concentrés . 
Imaginez ce qui arriverait si ce·tte étudiant·e de Calcutta pouvait tout à coup devenir le précepteur de son fils , ou si votre fil·xe pouvait devenir le précepteur de cet enfant à Calcutta ? 
Nous en avons fait pour les élèves pour qu ' i·el·s voient leurs données , mais nous travaillons en boucle fermée avec les enseignant·e·s eux - mêmes . 
L ' idée est que , si j ' ai du mal·e avec un sujet , je peux en quelque sorte , via l ' interface utilisateur , trouver des personnes qui sont bénévoles , peut-être voir leur réputation , et je peux prévoir de me connecter avec ces personnes ? 
Et oui , vous pouvez commencer à devenir un mentor , un tuteur , vraiment immédiatement . 
Le neurologue et auteur Oliver Sacks attire notre attention sur le syndrome de Charles Bonnett qui touche les malvoyant·e·s qui font l ' expérience d ' hallucinations lucides . Il décrit les expériences de ses patients au travers de détails réconfortant·e·s et nous entraine à travers les aspect·e·s biologiques de ce phénomène peu documenté . 
Et d ' un type particulier d ' hallucinations visuelles que je rencontre chez certai·el·s de mes patients . 
Puis , me dit " Dites à toutes les infirmières que j ' ai le syndrome de Charles Bonnet . " 
Son grand père était magistrat , un vieil homme . 
Parfois i·el voyait un·e adolescent·e s ' asseyant sur la capote de la voiture . 
Une autre de mes patientes avait un·e sorte différent·e d ' hallucinations C ' était une femme qui n ' avait pas de problème avec ses yeux , mais avec la zone de la vision de son cerveau . 
Et en particulier elle voyait Kermit la Grenouille . 
Et s ' i·el·s en parlent à leur propre médecin i·el·s pourraient être mal diagnostiqués . 
I·el faut donc que cela soit porté à l ' attention des patients , des docteurs , du public . 
Et bien i·el l ' utilise pour se défendre contre ses prédateurs . 
Tout comme l ' alarme de votre voiture ou de votre maison , i·el est sensée lancer une attention non désirée sur l ' intrus , et de ce fait soit amener à sa capture , ou l ' effrayer pour qu ' i·el s ' enfuie . 
I·el·s l ' utilisent pour trouver de la nourriture , pour attirer des partenaires , pour se défendre contre des prédateurs . 
Mais ce qui est sympa c ' est que nous lui parlons . 
C ' était un calmar de Humbolt , un jeune , d ' environ un mètre de long . 
" Le monde a besoin de vous , vraiement " , E. O. Wilson , le célèbre biologiqte commence ainsi sa lettre à une jeune chercheur . En donnant un·e aperçu·e de son livre à paraître , il donne des conseils qu ' il a rassemblé au cours d ' une vie d ' expérience , et nous rappelle que l ' émerveillement et la créativité sont au centre de la vie scientifique . 
Je vais vous lire quelques commentaires , tirés d ' un livre que je prépare : " Lettres à un jeune chercheur " J ' ai pensé que ce serait approprié de l·el présenter , parce que j ' ai eu une grande expérience en tant qu ' enseignant , en conseillant des chercheurs dans une vaste gamme de domaines . 
Nos dirigeant·e·s politiques ont besoin d ' au moins un·e niveau·e modeste de connaissances scientifiques , qui leur manque largement aujourd'hui , n ' applaudissez pas , s ' i·el vous plaît . 
On peut illustrer cela par une métaphore : Là où les mathématiciens et statisticiens et théoriciens élites font souvent office d ' architectes dans le domaine en expansion des sciences , la grande majorité des autres chercheurs en sciences appliquées , y compris une grande partie de ceux·elles dont on pourrait dire qu ' i·el·s sont de premier rang , sont ceux·elles qui cartographient le terrain , i·el·s explorent les frontières , i·el·s tracent les voies , i·el·s élèvent les bâtiment·e·s le long du chemin . 
Certains peuvent me trouver téméraire , mais j ' ai pour habitude d ' écarter la peur des mathématiques quand je parle aux futurs chercheurs Pendant 41 ans d ' enseignement de la biologie à Harvard , j ' ai été attristé de voir des étudiant·e·s brillant·e·s se détourner de la possibilité d ' une carrière scientifique ou même des cours de science facultatifs parce qu ' ils avait peur de l ' échec . 
Je parle en tant qu ' autorité en cette matière , parce que je suis un cas extrême . 
Les idées se font jour quand une partie du monde réel ou imaginé est étudié pour lui-même . 
Si cette étape s ' avère trop difficile pour la personne ou l ' équipe qui l ' a découvert , i·el·s peuvent s ' adjoindre un·e mathématicien·ne comme collaborateur . 
Considérons la·le principe suivant·e , que j ' appellerai avec modestie « Le Premier Principe de Wilson » : Il est bien plus facile pour les scientifiques y compris les chercheurs médicaux , de demander la collaboration nécessaire en ce qui concerne les maths et les statistiques que pour les mathématiciens et les statisticiens de trouver des scientifiques capable d ' utiliser leurs équations . 
Evaluez les possibilités d' après le faible nombre d ' étudiants et de chercheurs disponibles . 
I·el est important aussi d ' obtenir des mentors plus âgés , dans ces programmes réussis , et se faire des ami·e·s et collègues de votre âge pour du soutien réciproque . 
Quand la·le sujet·e est toujours peu documenté vous pouvez devenir , avec du zèle et du travail acharné , l ' expert mondial , Le monde a besoin de de ce genre d ' expertise , et il récompense le genre de gens prêt à l ' acquérir . 
La seconde stratégie de recherche c ' est d ' étudier un·e sujet·e globalement en cherchant des phénomènes inconnu·e·s ou des modèles de phénomènes connus comme un chasseur dans ce quons appelle « la transe du naturaliste » , le chercheur de l ' esprit est ouvert à tout ce qui est intéressant n ' importe quelle carrière qui en vaut la peine . 
Un autre scientifique avec de grandes idées , la vedette de la biologie , c est Charles Darwin . 
L un est enfermé dans une saucisse . 
Mais pour la plupart des chercheurs médicaux ... 
Et ce sont les administrateurs de ces empires qui ont commencé à embaucher des gen·xe·s pour conserver la trace du blé et des moutons et du vin que possédait le peuple Et les taxes qui leur étaient dues sur ces bien·ne·s en faisant des marques , des marques sur l ' argile , à cette époque . 
Le dilemme du prisionnier est en fait une histoire qui se superpose à une matrice mathématique qui provient de la théorie des jeux lors des premières années de réflexion sur la guerre nucléaire : Deux joueurs qui ne pouvaient pas se faire confiance . 
Il y a 20 ans , Axel Rod a utilisé le dilemme du prisonnier afin de sonder la question biologique : Si nous sommes ici parce que nos ancêtre·xe·s étaient de tels compétiteurs féroces , comment la coopération peut -elle seulement exister ? 
Pourtant , lors de millier·ère·s d ' essais avec des étudiants américains , européens et japonais , un·e pourcentage significatif·ive refuserait toute offre qui ne soit pas proche de 50/ 50 . 
En fait , les gen·xe·s vont agir pour punir les tricheurs , même si ça·elle leur coûte personnellement . 
BitTorrent transforme chaque client·e du téléchargement en fournisseur de contenu rendant le système plus performant à mesure qu ' il est utilisé . 
Aux USA , aux Philippines , au Kénya , partout dans le monde , des citoyen·ne·s ont organisé eux - mêmes des protestations politiques et des campagnes de boycotts d ' élections en utilisant des téléphones portables et des SMS . 
Oui , oui , retourne vers le coin . Vers le coin . 
Les communistes Khmers rouges entrent à Phnom Penh afin de libérer leur peuple des conflits initiés par le Vietnam , et des campagnes de bombardements américains . 
Dans un pays de seulement sept millions de personnes , un million et demi furent assassinées par leurs propres dirigeants , leur corps empilés dans les fosses des champs de la mort . 
Puis c ' est à ce moment que ma mère a appris par le chef de la communauté que les Vietnamien·ne·s étaient en train de demander à leurs citoyen·ne·s de rentrer au Vietnam . 
i·El parlait un peu le vietnamien , ayant grandi avec des amis vietnamiens 
la·Le vietnamien·ne de ma mère était si mauvais que pour rendre notre histoire plus crédible , i·el avait donné à tous les garçon·ne· et les filles de nouveaux noms vietnamiens . 
Mais i·el avait donné des noms de garçons aux filles , et des noms de filles aux garçons . 
i·El est ici avec nous aujourd'hui dans le public . 
Quand la psychanalyste disciple de Jung , Inge Missmahl , visita l ' Afghanistan , elle vit les blessures intérieur·e·s faites par la guerre : un vaste désespoir , des traumatismes et la dépression . Malgré cela , dans ce pays de 30 millions d ' habitants , il n ' y avait que deux dizaines de psychiatres . Inge Missmahl nous parle de son travail pour aider à construire la·le système local·e d ' aide psychosocial , encourageant à la fois la·le guérison individuel·le et , peut-être , nationale . 
Les donateurs sont censés apporter la paix en construisant des écoles et des routes . 
Alors les mari·e·s commencent à battre leurs femmes , les pères et mères battent leurs enfants , et ensuite i·el·s se sentent malheureux . 
Je lui ai expliqué rapidement , que je formerais des conseiller·ère·s psycho - sociaux , que j ' ouvrirais des centre·xe·s , et je lui expliquais pourquoi . 
La ligne rouge est le traitement habituel -- des médicaments donnés par un médecin . 
Après sa formation , un·e autre conseiller·ère m ' a dit : " Vous savez , je ne savais pas pourquoi j ' avais survécu aux massacres dans mon village . 
Mes chers amis , Mesdames et Messieurs : je suis ravi aujourd'hui de me voir décerner le prix TED au nom de tous de me voir décerner le prix TED au nom de tous les illustres professeurs de musique , artistes et éducateurs du Venezuela les illustres professeurs de musique , artistes et éducateurs du Venezuela qui m ' ont accompagné depuis 35 ans pour fonder , construire et développer au Venezuela du système national d ' orchestre et de chœur des jeunes . 
Toute ma vie j ' ai rêvé que tous les enfants vénézuéliens Toute ma vie j ' ai rêvé que tous les enfants vénézuélien·ne·s aient cette même chance . 
Chaque adolescent·e et enfant de notre programme a sa propre histoire , et i·el·s ont toute leur importance et leur signification pour moi . 
C est le directeur musical du philharmonique de Los Angeles et il est toujours directeur général des orchestres juniors du Venezuela . 
Il fut chef du symphonique de Gothenburg , et c ' est un exemple imbattable Il fut chef du symphonique de Gothenburg , et c ' est un exemple imbattable pour les jeunes musiciens d ' Amérique latine et du monde . 
Dans la sphère personnelle , les enfants des orchestres et des choeurs Dans la sphère personnelle , les enfants des orchestres et des choeurs développent leur facette intellectuel·le et émotionnelle . 
Dès qu ' un·e enfant·e apprend un·e instrument·e , ce n ' est plus un pauvre , Dès qu ' un·e enfant·e apprend un·e instrument·e , ce n ' est plus un pauvre , i·el devient un·e enfant·e progressant vers un·e niveau·e professionnel·le , qui deviendra un·e plein citoyen·ne . 
Il y a quelques années , l ' historien·ne Arnold Toynbee signalait que le monde affrontait un·e grave crise spirituel·le . 
Et ça·elle , c ' est encore une image fixe prise sur la télé , pré-traitée pour être très compatible avec la télé , et ça a l ' air vraiment joli . 
On peut faire bouger le curseur avec une grande précision . 
Puis , quand finalement vous l·el voyez vous devez l·el bouger pour mettre le curseur là - bas , et puis pan ! i·el faut appuyer sur la·le bouton·ne et faire ce que vous vouliez faire . 
On commence à peine à aborder le cœur de la profession entière et toutes les suppositions qu ' on lui prête . 
Et , pour un vrai débutant , vous pourriez simplifier encore et détailler encore plus . Dire " Ouvrir le four , préchauffer , attendre que la lumière s éteigne ouvrir la porte , ne pas i· laisser trop longtemps ouverte , mettre le pingouin à l ' intérieur et fermer la porte " , quelque chose comme ça·elle . 
Le curseur est un contrôle de vitesse qui me permet de regarder le film à des vitesses différentes , en avant ou en arrière . 
C ' est quand cela veut dire quelque chose à un·e enfant·e . 
C ' est faux . On se dit -- mon Dieu , les enfants apprennent à parler d ' une manière ou d ' une autre . 
Mon dernier exemple , je pense que mes anciens collègues que je vois ici pe 
Un professeur des écoles à la retraite . 
Elle apparaît ici en photo avec un administrateur de la Sécurité Sociale . 
Je suis en contact avec des sénateurs et des chefs d ' entreprise . 
Je suis un chercheur qualitatif , mais lorsque je regarde ces flux de données qui parviennent de ces foyer·ère·s , je peux analyser ces données et vous dire le jour où un docteur leur a prescrit quelque - chose que personne d ' autre ne savait qu ' i·el·s prenaient . Parce que nous pouvons voir les changement·e·s dans leur modèle personnel . D' accord ? 
Je suis allé voir la·le marchad·e de légumes , l ' agriculteur qui jetait des pommes de terre parce qu ' i·el·s avaient la mauvaise forme ou la mauvaise taille pour les supermarchés . 
C ' était génial . Mes cochon·ne· ont transformé ce gaspillage de nourriture en une délicieuse viande de porc . J ' ai vendu ce porc aux parent·e·s de mes camarades d ' écoles , et j ' ai bien augmenté ma·on argent·e de poche d ' adolescent·e . 
Les supermarché·e·s ne voulaient même pas me parler de la quantité de nourriture qu ' i·el·s gaspillaient . 
Cet agriculteur , par exemple , a investi 16 000 £ dans la culture des épinards , sans en récolter une feuille , parce qu ' il y avait un peu d ' herbe qui poussait au milieu·e . 
Dans un groupe social d ' animaux , les adolescent·e·s se diffèrent des adultes par leur apparence . 
Et nous avons choisi le dinosaure sur la gauche , un Tyrannosaurus Rex , qui était un très beau spécimen , et un des mes doctorants de l ' époque , Dr . Mary Schweitzer , avait en fait l ' expérience nécessaire pour faire ce genre de choses . 
Si vous portez attention aux mains des dinosaures , un vélociraptor possède des mains plutôt cools avec des griffes . 
Ce qui est intéressant , cependant , c ' est que les administrateurs système ont été en mesure de résoudre ce problème , mais en gros ils ont dû éteindre complètement Internet . 
Alors si vous entendez un·e expert·e parler d ' Internet·e et dire qu ' il peut faire ceci , il fait cela ou il fera cela , vous devez lui accorder le même scepticisme que vous accordez aux commentaires d ' un économiste qui parle d ' économie ou un météorologiste qui parle de la météo , ou quelque chose comme ça . 
Dans le règlement : la nomenclature est un outil . 
Je ne dis pas du tout que mes frères et soeurs vietnamiens auraient tous un peu besoin de cours d ' art ici et là . Mais ... 
Dans un papier important de 1978 , le professeur Robert Jervis de Columbia University à New York a décrit un modèle pour comprendre comment pouvaient émerger les conflit·e·s . 
Je ne voulais pas utiliser cette image du prédateur impitoyable . 
Je parlais à beaucoup d ' amis dans une conversation d ' affaire , et i·el·s -- Je leur ai demandé , " Alors quel est le problème à propos duquel vous voudriez que tout le monde en sache plus ? " 
Et i·el·s ont dit -- un de mes amis a dit , " Je n ' ai qu ' une seule chose à te dire : plastique . " 
pour que chacun d ' entre nous -- explorateur , scientifique , auteur de bandes dessinées , chanteur , cuisinier -- puisse allumer les lumières à sa manière . 
Un autre nombre à trois -- un nombre à trois chiffres , monsieur ? 
I·el y avait un homme qui avait une calculatrice à 10 chiffres .