Sehr empfehlenswert für jeden , der sich für die Kunst der Übersetzung interessiert . 
Das will sie:er nicht . 
Sie:Er will witzig sein . 
Aber seine Art von Witz funktioniert nur , wenn die Fakten stimmen . 
Diesem mentalen Vergnügen folgt die körperliche Reaktion des Lachens , die ihrerseits wieder Endorphine im Hirn ausschüttet . 
Ich besuchte Joel am Wochenende , bevor die Kopenhagener Klimakonferenz begann , damals im Dezember 2009. 
Perry , Gouverneur meines Lieblingsstaates Texas , argumentierte letzter:n Sommer:in zu Beginn seiner mehr als peinlichen Kampagne als republikanischer Präsidentschaftkandidat sehr ähnlich . 
Perrys politische Lösung war , die Bürger:innen von Texas aufzufordern , für Regen zu beten . 
Ich bin eine wilde Frau , ein:e rebellische:r Sängerer:in . 
Vor vier Jahren fand ein Sicherheitsexperte oder , wie die meisten sie:ihn nennen würden , ein:e Hacker:in , einen Weg , Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen . 
Sie machen uns Angst . 
In wahrer:m TED-Manier:in , hier mein peinlichstes Foto . 
Das ist das Machtgefühl , das Hacker:innen haben . 
Was würden Sie dann tun ? 
Das war also vor der Erfindung der:des Computers:in . 
Und er stellte diese Maschine namens Memex vor . 
Ich bin Ashley Graham , Model und Körperaktivistin . 
Ein:e Meditierender:in . 
In der Nacht zuvor beim Campen sagten meine tibetanischen Freunde , " Wir werden draussen schlafen . " 
Aber jede:r Musiker:in findet ein anderes Gleichgewicht zwischen Glauben und Vernunft , Instinkt und Intelligenz . 
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an . 
Und dieser Moment fasziniert mich sehr . 
Sie:Er ist so tiefgründig . 
Was geschieht , wenn die Musik aufhört ? 
Wo geht sie:er hin ? 
Meistens wurde sie:er von Mensch zu Mensch , von Lehrer zu Schüler , von Künstler zu Publikum weitergegeben . 
Sie sind entweder ein:e unglaublich gute:r Betrüger:in , und kommen damit davon – Sie haben das System ausgetrickst – oder Sie sind eine Art Wunderknabe , von einer Art , die die Welt noch nicht gesehen hat . 
Erst dann sprach sie:er davon , das Leben der Kinder zu retten . 
Und schließlich müssen wir Politiker wirklich belohnen . 
Das war seine Leidenschaft für Musik . 
Sie nutzten sie zu ihrem Vorteil . 
Das war ihre Antwort : " Sie:Er ist ein:e Krimineller:in . 
Sie:Er begann , indem sie:er mir ihren Lebenstraum offenbarte . 
All diese hochrangigen Mitarbeiter kamen zusammen und ich fand später heraus , was passierte . 
Sogar die meisten Klimaforscher:innen und grünen Politiker:innen fliegen rund um die Welt , essen Fleisch und Milchprodukte . 
Hunderte kubanische Ärzte meldeten sich freiwillig , aber im Katastrophengebiet fanden sie eine noch größere Katastrophe vor : … 
Das Zentrum ist geschlossen , es sind keine Mitarbeiter:innen da . 
Auf seinen Gewässern toben Studenten auf Jet-Skis und Bananenbooten herum . 
Dort wohnt ein engagierter Student , etwa 100 km weg von zu Hause . 
Ein Doktor kann seriös sein , aber Lachen ist eine großartige Medizin . 
Sie sagen : " Herr Doktor , mein Phantom-Körperglied ist gelähmt . 
Ich denke , wir haben es ihnen gezeigt . 
Wenn man diesen Satz so nebenbei hört , könnte man sie:ihn fast glauben . 
Denn , sehen Sie , ich bin kein Sozialanthropologe , aber ich habe einen Freund , der einer ist . 
Und ich spreche sie:ihn darauf an . 
Ein anderer sagte : " Wie viel werden wir ihr:m bezahlen ? " 
Und ein:e Dritter:in sagte : " Suchen wir uns einen anderen Regisseur . " 
Die Schönheit des Lebens ist untrennbar mit seiner Zerbrechlichkeit verbunden . 
Aber schließlich hatte einer der Forscher:innen diese verrücke Idee . 
Ich bin kein Arzt oder Forscher , und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache . 
