Sehr empfehlenswert für jede:n, der:die sich für die Kunst der Übersetzung interessiert.
Das will er nicht.
Er will witzig sein.
Aber seine Art von Witz funktioniert nur, wenn die Fakten stimmen.
Diesem mentalen Vergnügen folgt die körperliche Reaktion des Lachens, die ihrerseits wieder Endorphine im Hirn ausschüttet.
Ich besuchte Joel am Wochenende, bevor die Kopenhagener Klimakonferenz begann, damals im Dezember 2009.
Perry, Gouverneur meines Lieblingsstaates Texas, argumentierte letzten Sommer zu Beginn seiner mehr als peinlichen Kampagne als republikanischer Präsidentschaftkandidat sehr ähnlich.
Perrys politische Lösung war, die Bürger:innen von Texas aufzufordern, für Regen zu beten.
Ich bin eine wilde Frau, eine rebellische Sängerin.
Vor vier Jahren fand ein:e Sicherheitsexperte:in oder, wie die meisten sie:ihn nennen würden, ein:e Hacker:in, einen Weg, Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen.
Sie machen uns Angst.
In wahrer TED-Manier, hier mein peinlichstes Foto.
Das ist das Machtgefühl, das Hacker:innen haben.
Was würden Sie dann tun?
Das war also vor der Erfindung des Computers.
Und er stellte diese Maschine namens Memex vor.
Ich bin Ashley Graham, Model und Körperaktivistin.
Ein:e Meditierende:r.
In der Nacht zuvor beim Campen sagten meine tibetanischen Freunde:innen, "Wir werden draussen schlafen."
Aber jede:r Musiker:in findet ein anderes Gleichgewicht zwischen Glauben und Vernunft, Instinkt und Intelligenz.
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen:innen an.
Und dieser Moment fasziniert mich sehr.
Er ist so tiefgründig.
Was geschieht, wenn die Musik aufhört?
Wo geht sie hin?
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch, von Lehrer:in zu Schüler:in, von Künstler:in zu Publikum weitergegeben.
Sie sind entweder ein:e unglaublich gute:r Betrüger:in, und kommen damit davon – Sie haben das System ausgetrickst – oder Sie sind eine Art Wunderkind, von einer Art, die die Welt noch nicht gesehen hat.
Erst dann sprach sie davon, das Leben der Kinder zu retten.
Und schließlich müssen wir Politiker:innen wirklich belohnen.
Das war seine Leidenschaft für Musik.
Sie nutzten sie zu ihrem Vorteil.
Das war ihr Antwort: "Er ist ein:e Kriminelle:r.
Sie begann, indem sie mir ihren Lebenstraum offenbarte.
All diese hochrangigen Mitarbeiter:innen kamen zusammen und ich fand später heraus, was passierte.
Sogar die meisten Klimaforscher:innen und grünen Politiker:innen fliegen rund um die Welt, essen Fleisch und Milchprodukte.
Hunderte kubanische Ärzte:innen meldeten sich freiwillig, aber im Katastrophengebiet fanden sie eine noch größere Katastrophe vor: …
Das Zentrum ist geschlossen, es sind keine Mitarbeiter:innen da.
Auf seinen Gewässern toben Studenten:innen auf Jet-Skis und Bananenbooten herum.
Dort wohnt ein:e engagierte:r Student:in, etwa 100 km weg von zu Hause.
Ein:e Doktor:in kann seriös sein, aber Lachen ist eine großartige Medizin.
Sie sagen: "Herr Doktor, mein Phantom-Körperglied ist gelähmt.
Ich denke, wir haben es ihnen gezeigt.
Wenn man diesen Satz so nebenbei hört, könnte man ihn fast glauben.
Denn, sehen Sie, ich bin kein:e Sozialanthropologe:in, aber ich habe eine:n Freund:in, die:der eine:r ist.
Und ich spreche ihn darauf an.
Ein:e andere:r sagte: "Wie viel werden wir ihm bezahlen?"
Und ein:e Dritte:r sagte: "Suchen wir uns eine:n andere:n Regisseur:in."
Die Schönheit des Lebens ist untrennbar mit seiner Zerbrechlichkeit verbunden.
Aber schließlich hatte eine:r der Forscher:innen diese verrücke Idee.
Ich bin kein:e Arzt:in oder Forscher:in, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
