Und so lange Sie dies unterrichten, können Sie was immer Sie möchten zusätzlich unterrichten.
Aber bevor ich dazu komme, möchte ich noch etwas zu dem sagen, was Sie sich vielleicht gefragt haben.
Weil es mir dann die Wahrheit sagt, anstatt dass ich mir die Wahrheit zurechtbiege.
Auf die eine schreibt: "Probleme kann man lösen!"
Ich glaube jemand anderes hat darüber bereits gesprochen.
Es ist die Landschaft, ok.
Das hier ist Mass General in Boston.
Mein erster Wunsch ist, dass der reaktive Neurostimulator für Epilepsie, der RNS, für reaktiver Neurostimulator -- ein spitzenmäßiges Akronym -- für die Behandlung anderer Gehirnstörungen eingesetzt wird.
Wie von Chris bereits eingeleitet, studiere ich das menschliche Gehirn -- die Funktionsweise und Struktur des menschlichen Gehirns.
Am liebsten wäre ich das fünfte Mitglied von Depeche Mode oder Duran Duran gewesen.
Wenn es Schmerzen hätte, würde ich Ihnen das Dia nicht zeigen.
Und dieser Mann sagte zu mir: "Hier bist du nun also,
Erst als er zu den Leuten über Finanzpolitik sprach. Er sagte: "Was Sie, als die Stadt London, für das Bankwesen getan haben, hoffen wir als Regierung für die Wirtschaft als Ganzes zu tun."
Joseph and Christine, die in ihrer Apotheke auch Kondome verkaufen, sagten mir, dass, obwohl Spendenorganisationen sie günstig oder kostenlos abgeben, und auch Marketingkampagnen dazu führen, ihre Kunden die Markenversionen nicht wollten.
"Evan Grant: Lass es uns "heranziehen".
Was ich bemerkte, wieder als Beobachter, war, dass sie wieder aussuchte, wer in ihrem Team sein darf. In kürzester Zeit war sie wieder sehr beliebt.
Wenn ihr euren Feind liebt, bedeutet das, ihr wünscht dass er glücklich ist.
Nun, nach einigen Monaten mussten wir ihn aus der Produktion holen
Mit anderen Worten, es sind die Mittel der Fantasie, die uns wirklich zu dem machen, was wir sind. Wir müssen uns daran erinnern, wissen Sie, weil in Afrika die schwierigen Fragen darüber, was der Sinn des Ganzen ist, sich wie ein roter Faden durch die uralten Felsmalereien über die Sundiata Epen Malis bis hin zur modernen Literatur ziehen.
Wir verbinden hier zwei Elemente.
Bei Tagesanbruch stießen wir auf eine FARC Patrouille, ganz schön schrecklich.
Und der Grund dafür, dass sie diese Renaissance hatte, ist, dass wahrscheinlich um die 10 Prozent der Leute, schwer depressive, überhaupt nicht auf das ansprechen, was für sie getan wurden.
Die Häfte der Staaten hätte schon in der ersten Woche keine freien Krankenhausbetten mehr, vielleicht auch zwei Wochen.
Und so habe ich das gemacht, und natürlich habe ich mich gefreut, dass es meine 42 Minuten Bewegung, elliptische Übungen, erfasst hat. Aber dann will es mehr Informationen.
Wir nehmen hier einfach ein Beispiel: ein Virus ist ein natürliches System, richtig?
Man kann eine Moschee zeigen, oder man kann Gläubige zeigen, aber es gibt keinen direkten Weg den Islam darzustellen.
Und egal wieviele Landminen in einer Minute hoch gehen, stell sicher, dass deine Gedanken bei der Schönheit dieses seltsamen Ortes, den wir Leben nennen, landen.
Dass dieser alte Mann seinen Mondscheinspatziergang mit seinem Liebling unterbrechen sollte, genau zu dem Zweck, sich über ein Kind lustig zu machen
Es gibt keine Regierung, die sie schützt.
Ich ging nach Cambridge, weil es damals einfach der beste Ort in der Welt für Röntgen-Kristallographie war. Und Röntgen-Kristallographie ist heute ein Fach in der Chemie-Abteilung.
Sie veranstalten gemeinschaftliche Mahlzeiten.
Die Geschichte dieses Automaten ist allerdings ein wenig interessanter, wenn man etwas mehr über Krähen weiß.
Die Bäume können es mit ihren Wurzeln erreichen.
Im nächsten Januar fühlen die Leute, dass, wenn sie mehr sparen, weniger ausgeben können, das ist schmerzhaft.
Ist das eigentlich eine neue Idee?
688
Sie sind keine Luxuswaren.
In ökologisch denkenden Kreisen hören wir oft, dass wir weitermachen wie bisher, anstatt zu erneuerbaren Energien umzuschwenken.
Im Gegensatz zu der niedrigen Entropie des frühen Universums, obwohl wir die Antwort darauf nicht kennen, haben wir zumindest eine gute Theorie, die dies erklären kann, falls diese Theorie zutrifft, und dass die die Theorie von der dunklen Energie.
Je mehr Auswahlmöglichkeiten Sie haben, desto wahrscheinlicher werden Sie die beste Entscheidung treffen.
Es wird nicht einfach verschwinden.
Wir arbeiten eng mit dem Internationalen Kommittee des Roten Kreuzes, um zu gewährleisten, dass wir jedes einzele Kind erreichen.
Also ich stellte ihm diese Frage: Wie können wir 100 Million Leute dazu bringen, das Web in jede bedeutende Sprache kostenlos zu übersetzen?
Das hier ist all das zur selben Zeit.
Und ich würde sagen, diese Nicht-Nullsummendynamik wird mit der Zeit nur verstärkt werden, aufgrund technischer Entwichklung, aber auf eine negative Weise verstärkt werden.
Aber kann so ein Organismus uns irgendetwas über Gefühlslagen lehren?
man beachte den Titel: "Das Buch Das Nie Ausgeliehen Wurde: Titanic."
Nun – Arrhenius' Theorie – und alle Klimawandler glauben – sie würden sagen, ja, sie sollte auch am Tag ansteigen, wenn es der Treibhauseffekt ist.
Ähnliche Probleme ergeben sich auch im Osten.
Irgendwann hab ich den Buchgedanken dann aufgegeben, und dann rief mich Chris an, damit ich auf der Konferenz spräche. Ich rede eigentlich gar nicht mehr darüber, denn, na ja, es passieren genügend frustrierende und deprimierende Dinge.
Nun sage ich daraus nicht 200 Jahre Chaos vorher. 50.
Es ist sehr interessant für uns, Verbrechen wie Messerstechereien zu analysieren.
Also, "Unsere einsame Erde" brachte mir jede Menge über das Treffen mit dem Publikum bei.
Ein ganzes Jahr lang befolgte A.J. Jacobs alle möglichen Gesundheitstipps – vom Auftragen von eimerweise Sonnencreme bis zum Tragen eines Fahrradhelms beim Einkaufen. Auf der Bühne bei TEDTalks teilt er mit uns die überraschenden Dinge, die er gelernt hat.
Wir wollen ja alle Präsident Obama glauben.
Berühr mich, fühle - ah, ah, du weißt schon!
Wir werden räumliches Programmieren haben.
Das hier ist das Innere unseres Labor. Wir haben das noch nie zuvor gezeigt.
Und ich glaube, die internationale Gemeinschaft hätte gesagt:
Du mußt all die Grenzen überqueren.
Ich zeige Ihnen jetzt ein Video das die künstliche Retina erzeugt hat, als es Kareem Zaghloul anschaute. Kareem ist der Student, der diesen Chip designt hat.
Ich werde über jährliche Schwangerschaften und und HIV-positive Mütter sprechen.
Gestärkt durch die Symbolik eines Mythos und die Leidenschaft meines Trainings, brachte ich rasiermesserscharfen Fokus in meinen Tanz. Rasiermesserscharfen Fokus in einem solchen Ausmass, dass ich wenige Woche nach der Operation tanzte.
Meine Träume wurden auch beschimpft.
Aber sie sammeln sich im Golf und schwaermen dann ueber den Atlantik aus.
Das sind ein Gramm Raubmilben.
Als ich in Huntington versuchte, ein paar Sachen ins Rollen zu bringen, die es noch nicht gab, dachte ich, wenn ich einen Zauberstab hätte, was würde ich dann tun? Und wisst ihr, was ich dachte?
Wir haben fünfzig Jahre hinter uns, sehr ungewöhnliche Jahre, der Geschichte, in denen wir eine vollkommen monopolare Welt hatten, in welcher jede Kompassnadel, dafür oder dagegen, in ihrer Position zu Washington ausgerichtet werden muss – eine Welt dominiert von einem einzigen Riesen.
Ich zitiere: "Religion scheint nicht so zu funktionieren.
In zehn Jahren werden wir in der gleichen Situation sein und die gleichen Dinge wiederholen.
Beachten Sie dabei etwas Interessantes, nämlich dass sobald sich die Zukunft nähert, wird man seine Meinung ändern.
Danke.
Es gibt keinen mutmaßlichen Grund, warum ein "H" zwischen das "W" und das "A" kommen muss.
Ich war einmal in Cape Cod und tippte das Wort 'Einfachheit' und ich stellte fest, auf diese komische M. Night Shyamalan-Art, dass ich Buchstaben entdeckte, 'M-I-T', kennen Sie das Wort?
Ich untersuche die Fähigkeit der Fotografie, Wahrheit und Fiktion zu vermischen, und ihren Einfluss auf das Gedächtnis, der ernste, sogar tödliche Folgen haben kann.
OK, vor welchem Tor würden Sie parken?
Jedes spritzt in irgendeine Richtung davon, um Federn oder Schuppen zu retten.
Ich kann diese Kinder nehmen und in 20 Wochen, bewiesene Fähigkeit, kann sie auf Abitur-Level bringen.
Sie müssen wissen, seit dem Menschen zum ersten Mal der Gedanke kam, dass einige der anderen Leute, seine Kollegen, anders sein könnten, seltsam sein könnten, schwer depressiv sein könnten, oder das , was wir heute als Schizophrenie erkennen [haben könnten], war er sich sicher, dass diese Art von Krankheit von bösen Geistern, die in den Körper gefahren waren, kommen musste.
LG: XL, OK.
Und wir haben einen noch viel längeren Weg vor uns, wenn es darum geht, das perfekte Gehör wiederherzustellen.
Es ist ein neues Medium, geschaffen aus einem alten Medium.
Wir gründeten das Unternehmen NeuroPace und machten uns hinsichtlich reaktiver Neurostimulation an die Arbeit. So sah das Gerät aus, das in den Schädelknochen gepflanzt wird.
Wir glauben, dass wir nahe an einer praktischen und erschwinglichen Lösung sind.
Das war's. Bild wurde auf Bitte des Eigentümers entfernt.
Zum Beispiel ist es natürlich einer der köstlichsten Tricks im Marketing, zu sagen, dass etwas zuvor teurer war, und plötzlich scheint es ein sehr gutes Geschäft zu sein.
Das erste, was ich möchte ist ein Wettbewerb - an alle, die dies als Film sehen - um einen Namen zu finden, für diese Sache unten rechts.
Wieviele Jahre Schutz brauche ich?
Sehen sie, was mit den Frauen passiert. Sehen Sie, was mit den Männern passiert.
Ich hoffe, dass Sie das hier hören werden.
Man kann sogar die Populationsgröße anhand der genetischen Vielfalt schätzen.
Das ist eine traditionelle Gemeinde des mittleren Westens, was bedeutet, dass es dort ein richtiges Straßengitter gibt.
Sie können Ihren Ellenbogen nicht unten anschlagen.
Das ist ihre Halbschwester.
Und so gibt uns Technik langfristig, über die gewissermaßen erweiterte Evolution, vom Anbeginn der Zeit, durch die Erfindung von Pflanzen und Tieren und die Evolution des Lebens, die Evolution des Gehirns. Was sie uns ständig gibt, sind zunehmende Unterschiede. Sie erhöht die Vielfalt. Sie erweitert die Möglichkeiten. Sie erhöht Wahlmöglichkeiten, Chancen, Variationen und Freiheiten.
Das nächste Video stammt nicht von uns.
Nun, ich liebe auch die Fotografie sehr.
Ich kündigte dann an, dass ich öffentlich auf den Rekord Sietas losgehen würde.
Menschen also, die eine Schädigung ihres orbitalen frontalen Kortex aufweisen, scheinen unfähig zu sein, angesichts von offensichtlich sehr schwachen Entscheidungen Bedauern zu empfinden.
Planetensysteme außerhalb unseres eigenen sind wie entlegene Städte, deren Lichter wir flackern sehen können, aber deren Straßen wir nicht entlang gehen können.
Dieses Mal zeige ich Ihnen das gesamte Bild, das ich 2002 sah, und bitte Sie, wenn Sie über Ihre Rolle in Afrika nachdenken, darüber nachdenken, wie Sie Licht auf diesen Kontinenten bringen können.
Weil sie wissen, dass dies ein einfacher Weg zu Energie ohne Treibhausgase ist.
Der herausragendste Mammographe der Vereinigten Staaten äußerte sich dazu in der Washington Post.
Also haben wir den Preis auf 10 Cent pro Seite festgelegt.
Wir tun hier dasselbe als Designer.
So werden sie bei einer Gehaltserhöhung nicht ihre Ausgaben einschränken müssen.
Okay?
Sie haben viel Zeit über dem Wörterbuch gekauert.
Sebastian Seung kartiert ein immens ambitioniertes neues Modell des Gehirns, welches sich auf die Verbindungen zwischen jedem Neuron konzentriert. Er nennt es unser "Connectome", dass so individuell ist wie unser Genom – sein Verständnis könnte einen neuen Zugang eröffnen, unser Gehirn und unsere Gedanken zu durchschauen.
Im gewissen Sinne, sieht die Maschine durch die Pixel der individuellen Kameras.
Ich werde heute also über all diese Dinge sprechen.
Der Zähler dient als Vorlage, der einen Baustein in der Mitte ausfüllen soll.
Großartig. Könnten Sie es mir reichen? Danke David, sehr freundlich.
388
Ein wirklich wichtiger Punkt für mich ist es, dass ich keine Markennamen oder Firmensponsoren benutze.
Das technologische Problem scheint gelöst.
So wurde ich eine Unternehmerin."
Das ist beängstigend.
Um einen Sinn für die Größenverhältnisse zu geben, die Abbruchwand ist hier etwa 100 Meter hoch. Das sind 32 Stockwerke.
Das ist etwas, was von Person zu Person weitergegeben wird.
Ich möchte mit dem Logo anfangen. Was hier natürlich fehlt, ist die Eisschicht des Nordpols.
Und es gibt weitere Beispiele, für die das zutrifft, wie etwa für DNA- oder Gehirndaten.
Damit wissen wir, wer einen RNASEL-Defekt hat und wer nicht.
Und natürlich treibt das Gefühl des Statuswettbewerbs, das sich daraus ergibt, das Konsumdenken in unserer Gesellschaft an.
Nachdem ich zurückgekommen war, sagte ich mir, o. k., was wir herausgefunden haben, ist verblüffend.
Wir hatten eine eher holprige Beziehung zu diesem Land und, um fair zu sein, die Vereinigten Staaten waren nicht immer ein sehr verlässlicher Partner.
Weißt du, was das ist?
Was würde also passieren, wenn sie ihren Treibstoff zu einem Zehntel des Preises bekommen können?
Dennoch sehen Sie sich um.
Wir alle tun es, egal wie mächtig wir sind.
Der Biologe Mark Pagel stellt eine faszinierende Theorie vor, die erklären soll, warum die Menschen unser komplexes Sprachensystem entwickelten. Seiner Meinung nach ist Sprache Teil einer "sozialen Technologie", die den frühen menschlichen Stämmen ein neues, machtvolles Instrument zur Verfügung stellte: die Kooperation.
Sklaverei.
Ich meine, alles in allem passierte diese ganze Angelegenheit unter seiner Führung.
Es bringt unsere Wirtschaft und unsere Geldströme zur Geltung und bietet ein Fundament an, auf dem die Menschen planen und aufbauen können, Geschäfte mit eingeschlossen.
Marco Tempest: Der Zauber von Wahrheit und Lügen
BF: Jonglieren hat einen schlechten Ruf.
Das ist auch einer meiner Lieblingsfische.
Ich habe oft schlimm versagt
Nun, es hat sich herausgestellt, dass die Menschen dann, wenn sie ohne jegliches künstliches Licht leben, zweimal pro Nacht schlafen.
Okay, jetzt geht's los.
Wann ist es dazu gekommen? Wir wissen es nicht, aber es ist möglich, dass die Neandertaler das nicht taten.
Was können wir also daraus lernen?
Und ich besuchte sie im Gefängnis, wir saßen nebeneinander, unsere Knie berührten sich und ich musste mir selbst eingestehen, dass in jedem von uns ein Monster steckt, aber dass es vielleicht gar nicht mal Monster sind, sondern die zerbrochenen Teile von uns selbst, Traurigkeit, geheime Scham, und dass es für Demagogen letzten Endes leicht ist, diese Teile auszunutzen, diese Fragmente, wenn Sie so wollen, und uns dazu zu bringen, andere Lebewesen, Menschen, als weniger wert zu betrachten -- und im Extremfall schreckliche Dinge zu tun.
Das ganze Aufgerung darum mit den Toten zu sprechen ist keine so große Sache.
Das ist also Paris.
Das wird die Demografien deutlich ändern.
Diesen still lauernden Industriezweig möchte ich etwas sichtbarer machen.
Allerdings protestierte niemand und 1941 brach ASCAP zusammen.
Also, als mich die Leute von TED das erste Mal darauf angesprochen haben, ob ich diesen optimistischen Vortrag halten wolle -- -- das war, bevor die Mohammed-Karikaturen weltweite Unruhen auslösten.
Der Ansatz beinhaltet den Einbeziehung von Verhaltensweisen und Persönlichkeiten ins Produkt-Design.
Hier, zum Beispiel, ist Vancouver, falls Sie dort noch nicht waren, sollten sie es besuchen. Es ist eine sagenhafte Stadt.
Wer von Ihnen hat die Heldenansicht?
Wir sehen den Temperaturverlauf der letzten tausend Jahre.
Also nochmal: eine der größten Lösungen ist, das die Welthandelsorganisation Subventionen auf nachhaltige Technologien verschiebt.
Eine lange Zeit war dies das dominierende amerikanische Männlichkeitsbild -- hart, grob, seine Umgebung kontrollierend.
Und es ist inzwischen überall zu beobachten.
Vergleichen Sie dazu die Airbag-Debatte -- die wahrscheinlich 30 Jahre hinten liegt.
Einstein sagte: Der Raum ist ruhig und flach, solange keine Materie vorhanden ist.
Die Leute, die meine Schule gebaut haben, bauten auch das Gefängnis und die Irrenanstalt aus dem gleichen Material.
Mit diesem Antrieb sind sie uns hundert Jahre voraus."
Dann fing ich jedoch an Briefe von Lehrern zu bekommen.
Okay, ich weiß, es ist kein AIDS oder Malaria, aber wir brauchen dieses Zeug. Oh ja, Ultraschall – das hier war nur dazu da, die Kinder und die Erwachsenen vorzubereiten.
Ich werde das Gegenteil hier links tun:
Wir machten etwa 325 Aufnahmen.
Das ist der kleine Nick. Er mag Batman und Wasserpistolen.
Sie hat soviel getan. Sie war eine Bühnenautorin.
Und ich dachte mir, das könnte ein ziemlich guter Köder sein
Alle diese Kinder kamen in unsere Klinik mit einer Diagnose wie Autismus, Aufmerksamkeitsdefizit-Störung, geistige Behinderung, Sprachprobleme.
Wir haben eine Vorgehensweise mit Nachrichten, die irgendwelche persönlichen -- personenidentifizierende Informationen besitzt.
Sie war sogar von der Steuer absetzbar.
Ich glaube nicht, dass jemand Google beschuldigen kann, denn Google macht das Richtige, selbst wenn Leute wie Al-Qaida Google verwenden, um sich zu vernetzen.
Es gibt zwei Sicherheiten: Sicherheit als Gefühl und als Realität.
Nun, ich habe die originalen 42 Studien nicht gesehen und ich kann die Metaanalyse nicht kommentieren, aber ich würde gerne mehr Untersuchungen zu diesem Thema sehen.
Das ist aber nur ein Beispiel von einer neuen Ära in der kognitiven Neurowissenschaft, wo wir langsam anfangen, die psychologischen Vorgänge zu verstehen: wie man sich erinnert, sich etwas vorstellt, oder einfach denkt, und welche Funktionen dabei die Milliarden einzelner Nervenzellen, aus denen unser Gehirn besteht, erfüllen.
Es macht uns nicht nur glücklicher, sondern es aktiviert auch all die Lernzentren im Gehirn, über die man sich auf neue Art an die Welt anpassen kann.
Und Karten sind wichtige Mittel, um Informationen zu übermitteln, besonders wenn Sie über menschliche kognitive Fähigkeiten verfügen.
Es gibt keine bewussten Entscheidungen wie "Erst mache ich dies, dann mache ich das."
Er baute eine Anlage nach der anderen.
Nun wende ich mich zur zweiten großen Frage: Sind wir allein oder gibt es anderes Leben im Universum?
102
Und Haiti, ich weiß nicht, ob Sie schon einmal dort gewesen sind, ist einfach eine Tragödie.
Also, etwas fehlt.
Und ich möchte Ihnen erzählen, wie ich an diesen Punkt kam und was ich gelernt habe, seitdem ich nicht mehr dort bin.
In der Tat gab es auf QQ.com, einer bekannten chinesischen Website, 35.000 Kommentare innerhalb von Stunden zu diesem Fall.
Und er fällt anders.
Einer von ihnen fällt auf den Boden.
Es ist eines der Fundamente, damit sich unser Land erholen kann.
Was bedeutet das nun für Sie. Nun, als erstes würde ich keine privaten Vorräte von irgendwas anlegen, für Sie selbst, Ihre Familie oder Ihre Angestellten, bevor Sie Ihre Hausaufgaben wirklich gemacht haben.
Und jedes einzelne Öl reagiert anders wenn es auf Wasser trifft.
Und deshalb wollen sie zum nächsten Trend übergehen und das so schnell wie möglich.
Es ist dann also eine gesündere Zigarette.
Und die große Schönheit ist, dass Sie dann aus der Erinnerung, aus diesen Assoziations-Kortexen, gehen und Bilder produzieren können in denselben Regionen, die die Wahrnehmung haben.
1633
Während meiner Arbeit habe ich ein breit gefächertes Interesse.
Henry Ford sagte einmal: "Ich habe nichts Neues erfunden.
Das heisst, dass wenn es ein Problem gibt, mit dem ersten den ich ziehe, ich immernoch die Möglichkeit habe den zweiten zu öffnen.
Ich hatte bis jetzt noch nie die Gelegenheit, es vorzutragen.
DH: Ja stimmt.
Sie wollen wissen, wo ich Geschäfte erledige, weil sie über meine Geschäfte bescheid wissen wollen.
Aufgeladene und spaltende Stimmung droht die moderene Politik schwierig oder beinahe unmöglich zu machen. Elizabeth Lesser erkundet die zwei Seiten der menschlichen Natur, die diese Spannung verursachen und zeigt einen einfachen persönlichen Weg, in echten Dialog zu treten – indem Sie mit jemandem Mittagessen gehen, der nicht ihrer Meinung ist und ihr oder ihm drei Fragen stellen, um herauszufinden, was ihnen wirklich wichtig ist.
Was in der Schachtel ist?
Mit den Ergebnissen desselben Wettbewerbs im letzten Jahr konnte ein Studententeam der University of Texas Bakterien programmieren, so dass sie Licht aufspüren und es an- und ausschalten können.
Einen Abschnitt darin möchte ich Ihnen sehr gern zeigen.
Die Frau weiß, dass, wie hier bei den Hadzas -- wo Frauen Wurzeln ausgraben und sie mit Männern teilen im Tausch für Fleisch -- sie weiß, dass sie, wenn sie Zugang zu Protein haben möchte, ein paar Wurzeln zusätzlich ausgraben und für Fleisch eintauschen muss.
Was ihr hier seht ist eine künstlerische Darstellung der Anlage, die in einen Berg in Svalbard hineingebaut ist.
"Ich kenne ein Zelt neben einem Wohnwagen, genau 300 yards von hier.
Sobald Sie eintreten, sehen Sie es sofort: die Spiegelsymmetrie im Wasser.
Aber wie ist es mit dem Selbst?
Und das erlaubt diesen beiden Kreaturen, auszuprobieren, was möglich ist.
Es kostet jetzt deutlich weniger als Fettleibigkeit
Letztlich stabilisierte ich mich.
Sie nannten sie Annie und sie begannen, ihre Bewegungen zu verfolgen.
Ich habe kranke Kinder gesehen und traurige Eltern und Ärzte, die dadurch in Momente reiner Freude gehoben wurden.
Nun, das eine Mal als ich im Schuppen war und meine Mutter vermutete etwa, ich sei in der Schule.
Aber das Wichtige ist, zu versuchen, ein außergewöhnliches Stück Landschaft zurückzugeben, anstatt es zu verschlingen.
Hier ist er im Feldlazarett.
Stark zu sein heißt, kein Mädchen zu sein.
Es waren für mich eintretende Freunde und eine liebende Schwester.
Es war im Grunde ein Versuch unseren Schülern beizubringen, dass wir im Falle eines Atomkriegs wollten, dass sie sich ducken und schützen.
Die New Yorker Gesundheitsbehörde kam auf uns zu, sie brauchten eine Methode, 36 Millionen Kondome kostenlos an die Einwohner New Yorks zu verteilen.
Das letzte Drittel der intensiven, neunwöchigen Sommerveranstaltung wird einer Gruppe von Projekten gewidmet sein, die sich mit einigen großen Herausforderungen der Menschheit befassen.
Da drinnen ist ein kleiner Spalt, damit der Tee dort liegt und das Wasser sie so füllt.
Um Dinosaurier zu finden, müssen Sie unter schrecklichen Umständen durch die Gegend wandern und nach Dinosauriern Ausschau halten.
Kyros ist Vorbild, er zeigt, wie man eine riesige multinationale, multireligiöse, multikulturelle Gesellschaft regiert.
Das ist die Rückseite der Boston City Hall, des wichtigsten öffentlichen Gebäudes in Albany – Entschuldigung – in Boston.
Zum Glück, wird die Wissenschaft--- nein, Entschuldigung--- das Marketing einfacher.
Es ist so tief in unsere Psyche eingebettet, dass Brot als ein Lebenssymbol verwendet wird.
Glücklicherweise, gerade nach dem Erdbeben, veröffentlichte GeoEye, eine kommerzielle Firma, Satellitenaufnahmen mit einer Lizens, welche der Open-Source Community erlaubte, sie zu benutzen.
Wenn wir den also wegschneiden könnten und dem Gebäude eine kleinere Grundfläche geben würden, könnten wir den Teil nehmen und oben auf die Spitze setzen, wo für die Immobilienfirma der größere wirtschaftliche Wert ist.
Ich zeige es Ihnen.
Und die Anrufe die – Sie wissen schon, "Ihr Anruf könnte zur Qualitätssicherung aufgezeichnet werden?"
Und ich würde gerne einen Moment mit Ihnen teilen, der für mich zusammenfasst, was es über die amerikanischen und demokratischen Reaktionen auf massiv begangene Gräueltaten zu wissen gibt.
Ich nenne dies Freudsche Städte.
Das sind nur einige Anfangspunkte.
Sie sagt: "Dieser schafft 35 Meilen pro Gallone. Ich tue lieber das Richtige für die Umwelt und nehme den Prius mit 50 Meilen pro Gallone."
Wie baut man ein besseres Gesundheitssystem auf?
und wir werden uns wohl irgendwo in der Mitte treffen und den klassischen Fall haben, nämlich ein Verlagssystem und ein Bibliothekensystem, die parallel zueinander laufen.
In vielen Teilen südlich der Sahara wirken sich Dürren so viel stärker aus.
Nach der großen Macho-Nummer "Wir treffen das Ding mitten ins Gesicht", holen wir die Samthandschuhe hervor.
Die meisten oder vielleicht alle von uns sind hier ganz zufrieden für einige Tage mit ein paar Taschen, vielleicht einem kleinen Raum, einem Hotelzimmer.
Zuerst eine Dritteldrehung gegen den Uhrzeigersinn und dann eine Spiegelung an der X-Achse.
ES: Es ist ein spirituelles Erlebnis.
Dann hatte ich die Idee, dass wir Darius als unseren Babycamträger nutzen könnten, um die Daten zu sammeln, die wir in Dylan eingeben.
Ich weiß nicht, ob sie da drin eigentlich eine Krabbe sahen, oder sich nur einbildeten, dass da eine sein könnte, aber, was auch immer der Fall war, sie machten einen Satz, schwammen durch das Wasser und landeten genau auf dieser Koralle. Dann hüllten sie mit den Schwimmhäuten zwischen ihren Armen die Koralle komplett ein und fischten Krabben und Krebse heraus.
Im 21. Jahrhundert ist es für uns wichtig und dazu würde ich Sie heute gerne ermutigen -- in unsere Schulzeit zurück zu kehren, als wir gelernt haben, wie man zählt.
Chaotischer wird's nicht mehr.
Jamie Oliver engagiert sich um Amerika vor unseren Essensgewohnheiten zu schützen.
Diese Frage scheint schnell beantwortet zu sein, und so dachte auch Howard. Denn Pepsi hatte ihm gesagt: "Sehen Sie, wir arbeiten in einem Bereich zwischen acht und zwölf Prozent.
Denn das tut es nicht. Wir haben keine Ahnung, wie es funktioniert.
Das waren also meine Gedanken in den Jahren 1999 und 2000, und meine Freunde sagten mir, ich werde total depressiv und sie machen sich schon richtige Sorgen.
Sie wollen die Generika.
Wir haben im Augenblick ungefähr 90 davon.
Und das stimmt auch.
Also, es war gut, mit dieser Fähigkeit überleben zu können, und so fand ich meinen Platz in der Schule.
Nun wurde Al Dunlap immer mit einbezogen, um schwächelnde Unternehmen zu retten.
Es gibt also Ereignisse, die verbunden und verglichen werden können.
Hier das original Mac Betriebssystem.
Nach der Erzeugung von Energie ist die Viehzucht der zweitgrößte Erzeuger von Gasen, die die Erdatmosphäre verändern.
Wir benutzen die Information, die bereits im Laborbericht enthalten ist.
Die Berechnung geht über Raum und Netzwerk.
PowerPoint ist angeblich eine großartige Lehr-Lern-Technologie, obwohl es nicht für Unterricht gedacht war, wurde es dazu verwendet Vorträge visuell zu unterstützen.
Wir werden ein Wasseraufbreitungssystem haben Abwasser aufbereiten, in Trinkwasser umwandeln und erzeugen Energie aus den Feststoffen, wobei wir nur Pflanzen und Mikroorganismen verwenden
Wir haben uns nur mit kräftezehrenden Diskussionen auf höchster Ebene beschäftigt, über Streitkräfteebenen, Abzugszeitpläne, Truppenaufstockungen und verdeckte Einsätze. Stattdessen sollten wir die Details näher betrachten. Wo erfuhr das Sozialgefüge die größte Zerstörung, wo hat eine Gemeinschaft durch Improvisation überlebt und Widerstandsfähigkeit gezeigt und erstaunlichen Mut, nur, um weiterleben zu können.
Ich komm zurück zum Thema meiner Präsentation. Kepler, einer meiner Helden, der erkannte, dass die fünf platonischen Körper, von denen ich gerade gesprochen habe, irgendwie in Bezug zu den Planeten standen, aber er konnte es nicht beweisen. Das hat ihn wahnsinnig gemacht.
energy,entrepreneur,exploration,innovation,space,technology,transportation
Aber wenn wir jene allerfrühesten Momente erfassen können, wird uns einem Verständnis des Urknalls viel näher bringen, was uns wiederum näher an einige der komplexesten, am schwersten zu fassenden Fragen bringt.
Was bringt dieses Mitgefühl mit sich?
Wenn Sie drei positive Emotionen für eine jede negative im Laufe einer Stunde, eines Tages, einer Woche auslösen können, dann erhöhen Sie Ihre Gesundheit und Ihre Fähigkeit, sich jedem Ihrer Probleme entgegenzustellen.
Hungrige und verletzte Menschen signalisierten ihre Not, signalisierten ihre Hilfebedürftigkeit.
Sousa war kein Freund der "Sprach-Maschinen".
Vielen Dank.
Das ist eigentlich "anti-realistisch", aber es fühlt sich wie Atmen an.
Er sagte:" Ich weiß nicht, wie ich dir das sagen kann, aber du hast mir das größte Geschenk gemacht, bevor ich sterben werde."
Frank Gehry sagte mir „Meine Mutter hat mich getrieben.“
Sie hatten diese edelsteinbesetzten Schirme dabei und legten sie auf dem Boden ab.
Er ist immer unterwegs.
Nun war Boyle ein Freund von Charles II.
Es ist sehr schwierig, wenn es richtig konstruiert ist, und es gibt Techniken, um Ikonen zu konstruieren.
Und endlich habe ich es verstanden.
Dies ist ein Rückwärts-Sternschritt.
Jedenfalls begann all dies vor ein paar Jahren, als man damit anfing, eher über das Internet als mit dem Telefon zu telefonieren, und es war einer weiter Weg bis dahin.
Dasselbe gilt fuer GPS
Das ist wirklich aufregend für mich.
Wir lachen, weil unsere Stile völlig unterschiedlich sind, wie man hört.
Wenn andere Menschen Alex hören, wie er meine Worte spricht, erleben sie das als gestörte Kongruenz?
Ja, eigentlich viel älter.
Jeder der jemand war hatte dort eine Wohnung.
"Wo waren Sie am 29., am 30.?"
Und das passiert durch die Anwendung von Design Thinking auf neue Arten von Problemen - Erderwärmung, Bildung, medizinische Versorgung, Sicherheit, sauberes Wasser, was auch immer.
Lasst jeden einen Golfwagen fahren, wenn er will. Lasst jeden einen Golfwagen fahren, wenn er will.
Und unser Testpilot gab uns das beste Feedback, dass man von einem Testpiloten nach einem ersten Flug bekommen kann, und zwar, dass der Flug "auffällig unauffällig" war.
Wie soll man dieses Syndrom also behandeln?
Wir brauchen zwar militärische Präsenz, aber wir müssen zur Politik übergehen.
Ich werde mit ihnen über die moderne Sklaverei reden.
Das macht mich wirklich fertig. Aber wie auch immer, das ist -- was ich aber im Grunde heute mit Ihnen teilen will, ist genau diese Inspiration für die Menschen die später einmal unsere wichtigen Anführer sein werden.
BF: Weisst du, normalerweise geht man bei den Liegestützen ganz runter.
Der Schlüssel ist, dass Feys Texte nicht von ihr oder ihren Saturday Night Live Autoren stammten,
Es war überwältigend.
Wenn Sie Ihr Leben nicht selbst gestalten, wird es ein anderer für Sie tun, und möglicherweise mögen Sie dessen Vorstellung von Balance eben nicht.
Aber nach dieser Logik ist das ganze Leben unfair, denn die wahre Prüfung im Leben besteht nicht darin, ob wir uns an den Schulstoff erinnern, sondern ob wir bereit für Veränderungen sind, ob wir bereit sind für Jobs, die noch nicht existieren, bereit, Technologien zu verwenden, die noch nicht erfunden sind und Probleme zu lösen, die wir heute noch nicht ahnen können.
Allen in den letzten paar Jahren haben wir digitale Werkzeuge gesehen mit Fähigkeiten und Fertigkeiten, die sie nie zuvor hatten und die irgendwie das, was wir Menschen als Lebensunterhalt machen, angreifen. Ich gebe Ihnen ein paar Beispiele.
Aber in diesen 350 Jahren hat sich die Welt stark verändert.
Und sie ist außergewöhnlich, aber ich denke, sie ist nicht, sozusagen, außergewöhnlich in Bezug auf die Gesamtheit aller Kinder.
Vielleicht wird Brasilien auch mitmachen und ebenso Spanien. Vielleicht will Kuba ein Vierer Joint-Ventrure haben.
Das war mein kleines Stück Bio-Mimikry.
Ein großer Unterschied ist natürlich, dass wir wissen, dass es andere Planeten gibt, aber bisher vermuten wir nur die Möglichkeit, dass es andere Universen geben könnte.
Wenn Sie nämlich in Indien Zug fahren, sehen Sie Menschen, die Radio hören, sogar auf ihren Handys.
Wenn man im Management war, oh, dann war das natürlich anders.
Nun mag das Gehirn von außen vielleicht nicht viel hermachen -- a paar Pfund rosa-graues Fleisch formlos -- aber die letzten Jahrhunderte der Neurowissenschaften erlauben uns einen genaueren Blick auf das Gehirn und lassen uns seine Komplexität erkennen.
Denn der Bericht auf dem Zylinder und der Bericht in der Hebräischen Bibel unterscheiden sich in einem wichtigen Punkt.
Ein sehr ungewöhnlicher Vertreter für die Idee einer Trennung von Kirche und Staat.
Aber die Sache bei Hypertext ist, dass alles entweder hier, nicht hier oder mit hier verbunden ist; es ist zutiefst unräumlich.
Letztendlich enden die Ameisen dann in einem Kreis.
Und die Bücher sind eigentlich sowas wie Tagebücher, die mein Leben schildern.
Das Problem ist, ich weiss es nicht.
Der erste Gedanke, den ich gerne anstoßen würde, ist, dass wir alle Musik sehr lieben. Sie bedeutet uns sehr viel.
Gestern hat ein Redner darüber gesprochen, was für eine Schande es ist, dass wir den Kontinent verlassen müssen, um unser Potenzial zu erfüllen.
Ich kannte nicht nur eine einzige Geschichte über Amerika.
Wir können das nicht machen."
861
Und ich reiste ab.
biology,botany,environment,life,science,sex
Denn es kommentiert offensichtlich unsere heutige Kultur, dass wir nicht wissen, was real ist.
Und dabei betrachtet ihr die Realität aller Lebewesen, die ihr euch denken könnt.
Zumindest das exponentielle Wachstum der Leistungsfähigkeit in der Informationstechnologie wird unvermindert andauern.
Armut, zum Beispiel.
Wir wussten durch guten alten Versuch und Irrtum, dass sie wirkten.
„Mir geht es physisch, finanziell, emotional, mental und in fast jeder anderen Art so viel besser.“ „Ich bereue keine Minute.
Nun am 9. Juni 2009, erhielten wir die ersten Resultate der ersten Versuche mit diesem neuen Impfstoff. Und es stellte sich heraus, dass er alles veränderte.
Als ich das Dia ein paar Leuten aus dem örtlichen Kiwanis Club [Geschäftsleuten] zeigte, standen sie alle empört von ihrem Hähnchen mit Rahmspinat auf. Sie riefen: "Es hat ja auch geregnet, als Sie das Foto gemacht haben!"
Es war ein großes blaues Taschentuch mit vier orangen Kreisen.
Und letztendlich interessierten wir uns für Emotionen.
Große, dicke, schwarze "Mamas" aus der Bronx kammen zu mir und sagten: "Hey Mädel, das is' es!"
Nach meiner Ankunft in New York entschied ich - Sie waren Kinder von Arbeitern der Zuckerplantagen.
Janine Benyus: Ach, tatsächlich?
Sie befreiten meine Geburtsstadt.
Ich habe diese Beine vor etwas mehr als einem Jahr machen lassen, bei Dorset Orthopaedic in England, und als ich sie mit zurück nach Manhattan nahm, bei der ersten Nacht an der ich zu einer sehr schicken Party ausgieng.
Ich möchte, dass Sie genau hinsehen.
"Ich fühle mich verwirrt und unsicher darüber, was zum Himmel ich machen will."
Sie müssen die primäre Phase durchmachen, das ist schon seltsam genug und dann müssen sie das Heranwachsen ihres digitalen Selbst durchmachen. Und das ist noch viel seltsamer, weil es eine wirkliche Geschichte dessen gibt, was sie online durchgemacht haben.
Sie kombinierte afrikanische Materialien, wie wir sie haben, mit Materialien aus anderen Gegenden.
In der gängigen Meinung qualifizieren sich Experten durch irgendeinen höheren Abschluss, durch schicke Titel, Diplome, Bücher, die Bestseller sind -- eben hochklassige Individualisten.
Interviewer: Sie wollten runter? Frau: Ja, es fühlte sich komisch an.
Um damit anzufangen, nahmen wir einen 3D-Drucker, und wir begannen, unsere Becher und unsere Reagenzgläser auf der einen Seite zu drucken, und dann das Molekül gleichzeitig auf der anderen Seite zu drucken, und sie zu der sogenannten Reaktionsware zu kombinieren.
Wir fingen mit der Bildbeschaffung von Magnet-Resonanz-Tomographie- und CT-Bildgebungsmaschinen an, aus denen wir ein Modell der Aorta des Patienten anfertigen wollten.
Dieses Foto stammt von einer anderen Mission im Balkan in den späten 90ern.
Ich machte mir also Gedanken - konnten wir nicht Sonnenlich mit einem großen Reflektor einfangen - wie ich damals in der Schule geplant hatte - und vielleicht konnten wir ja mit moderner Technologie große Kollektoren günstig herstellen, und das eingefangene Licht in einem kleinen Konverter konzentrieren, wodurch die Konvertierungsapparatur nicht so teuer sein müsste, im Gegensatz zu Solarzellen, die die gesamte Fläche, deren Sonneneinstrahlung eingefangen werden soll, abdecken müssen.
Binnen 40 Jahren deckten Physiker die gesamte Erklärung dafür auf, wie üblich dargestellt in eleganten Zeichen.
Zwei Prozent sind auf Stufe Eins.
In Voraussicht der heutigen Welt, mit Cloud Computing und Softwareservices, nannte er es NLS für oN-Line System.
Viele Jahre gingen vorbei.
Ich habe das gerade kürzlich erfahren: in Südafrika werden keine weißen Volvos gestohlen.
Er ist autonom.
Oft betrachten wir Emotionen einfach als Gefühle.
Um also zu sein wer Sie vorgeben zu sein, müssen Sie zuallererst Orte schaffen, an denen Leute erleben können, wer Sie sind.
Jeden Tag treffen Menschen neue Entscheidungen und Menschen verändern sich und die Welt verändert sich um sie herum, und jeden Tag werden all diese Entscheidungen ganz gering vom Fahren in der Hauptverkehrszeit weggeschubst, in einer Art und Weise, dass die Menschen es nicht einmal bemerken.
Die höchste Hürde ist der Abbau des Stigmas.
Nun, wenn wir über Medizin sprechen, und wenn wir über Heilung sprechen, möchte ich jemanden zitieren, der noch nicht zitiert wurde.
Willst du ein Selbstmordattentat verüben?
Wir dürfen auch die Aufstände direkt südlich nicht vergessen, Belutschistan. Vor zwei Wochen griffen belutschische Rebellen eine pakistanische Militärgarnison an und das war die Flagge, die sie dort gehisst haben.
Viagra, richtig? Wieso? Weil viele Kerle es brauchen.
Wir zwei sind also hier, um Ihnen ein Beispiel von Schöpfung vorzuführen.
Ich kann mit Bedrohung nicht umgehen. Das war eine große Bedrohung.
Das ist so richtig und so cool.
Eine der Herausforderungen lautet: Je reicher wir sind, umso länger leben wir.
Aber es funktioniert fast jedes Mal.
Sie können also diese entsetzlichen Bilder aus Afrika sehen.
Tatsächlich waren einige der Kinder peinlich berührt als man ihnen sagte, daß ihre Mütter konsultiert wurden.
Die meisten fragen sie, "Was zum Teufel, ist da gerade passiert?"
634
Nun, Landwirtschaft in Amerika ist sehr interessant.
Okay, Jungs, seid ihr da?
Also, 90 Prozent meiner fotografischen Arbeit ist genau genommen gar nicht fotografisch.
Und wir zeigen sie nicht nur, sondern wir können sie auch lesen.
Da ich gerade daran denke, ich muss diesen Brief noch wegschicken."
Das fasst also zusammen, was ich vorhin über Entwicklung erzählte.
Man sieht, wie die dunkle Materie zusammenklumpt und die normale Materie einfach nachkommt.
Als ich dann Wasser einfüllte, realisierte ich, ich habe eine Haut über das Wasser selbst gezogen.
Ich fühle mich so glücklich.
Hoffentlich passiert noch etwas dramatischeres und romantischeres bevor ich sterbe.
Sie sagte zu mir, „Es geht nicht um die Burka.“
Lalit Modi war auf der Titelseite von Business Today zu sehen.
normalerweise etwa 200 Mal.
Aber sie werden globalen ökonomischen Schaden verursachen, denn sie müssen nicht aufschlagen, notwendigerweise, um diese Art von Schaden zu verursachen.
Und das Interview war 40 Seiten lang.
Eines von drei Kindern in Bertie County lebt in Armut. Und es ist, was man "ländliches Ghetto" nennt.
Ich meine das sehr ernst.
Du musst dich einfach auf die Situation einstellen.
Jetzt muss ich zugeben, dass ich keine Ahnung habe, was Psychophysik ist, obwohl ich zwei Jahre meines Lebens mit einer Frau zusammen war, die dabei war einen Doktorgrad in Psychophysik zu erlangen.
Das sind Dinge die von der Geschäftswelt bereitgestellt werden.
wir müssen retrovirale Therapie so gut wir können ausbauen.
Auf den erste Blick scheint - dieser Streit um den Golfwagen - eine Auseinandersetzung über Fairness zu sein: was ist ein unlauterer Vorteil?
Und dies sind diejenigen, die die Welt verändern.
Wir können Dinge ändern, aber wir müssen sie aktiv verändern.
Einerseits aus Verlegenheit, andererseits, weil sie nicht daran glauben, dass das, was daraus entsteht, wirklich fundiert ist.
Es ist so eine grossartige Art – ich meine, so sollte man Java Bücher machen. Dann hätten wir keine Probleme damit, ein Programm zu erlernen.
Wenn ich an meinen Schreibtisch zurück komme, kann ich diese Information einfach zurück auf meinen Schreibtisch ziehen und meinen großen Computer benutzen.
der im Film Dr Carlock heißt.
100 Zulieferer waren neben der Fabrik angesiedelt und innovative Geschäftsmodelle für die Autohändler wurden entwickelt.
Rinder sind genauso.
Mit Bluetooth oder W-LAN beamen sie Bilder auf ihre Augen.
Nehmen Sie Kanada: Als Trudeau antrat, trat er zwei drohenden Gefahren gegenüber.
Und für jede Gattung, die sich das aneignet, kann ich nur dazu raten, Ihre besten Ideen zu verbergen, damit sie Ihnen niemand stiehlt.
Wir würden nie wieder unseren Geldbeutel oder Schlüssel geschweige denn unsere Kinder im Disneyland verlieren.
Und die meisten konnten es nicht.
Sie wollen das behalten, was sie bereits haben.
Menstruelle Hygiene ist ein sehr wichtiger Risikofaktor bei Infektionen der Fortpflanzungsorgane.
Ich mag die Art, wie sie Amerika wieder zum Lesen gebracht hat.
Sie haben bemerkt, dass Ihre Oma nach der Hüftoperation nicht als Junkie entlassen wurde.
Sie verdienen viel Geld, sie investieren das Geld in ihre Kinder, manche werden zu "Tigermüttern" die Kinder können ihr volles Potential entfalten und sie entwickeln sich zu den beiden obersten Linien in diesem Diagramm.
Aber wir müssen wirklich sicherstellen, dass diese Algorithmen einen Sinn für öffentliches Leben, für bürgerliche Verantwortung einprogrammiert haben.
Führungskraft ist jeder einzelne im Unternehmen, der Wandel als Chance sieht.
Normalerweise arbeitet man ja ganz abgeschieden und stellt dann in einer Galerie aus, aber hier wurde das Werk lebendig, und andere Künstler arbeiteten mit mir zusammen.
Kohle selbst ist also wahrscheinlich eines der größten Probleme.
Also ja, die Biologie hat alle Eigenschaften eines genialen Verkehrssystems.
Hier ist was passiert, wenn wir ein Erdbeer-Extrakt hinzufügen.
Wenn wir nämlich über Empowerment reden, beeinflussen uns Geschichten am meisten.
Ich schwöre, ich hab's versucht.
Impfungen gehören zu den größten Erfolgen der Volksgesundheit des 20.
Perfekt.
Ein unterirdischer Ozean auf Saturns Mond Enceladus ist die Quelle für Geysire im All.
Als Künstler war ich am Vermessen und Beobachten der vielen grenzüberschreitenden informellen Ströme interessiert: In eine Richtung, von Süden nach Norden die Zuwanderungsströme in die USA, und von Norden nach Süden, die Abfallströme von Südkalifornien nach Tijuana.
Wenn man sich in New York für ein erstes Date trifft, muss man ein breites Spektrum an Gefühlen ausdrücken können.
Ich kann die Haut der Löwin ablösen.
Das andere stammt von dem vorangegangenen Bauteil, das angeordnet wurde.
Mein zweiter Halt: Die Brightmoor-Nachbarschaft, im Westen von Detroit.
Sie haben 66 Schulen, zumeist Mittelstufen, einige Oberstufen und dort passiert gute Lehre.
Er sagte, dazu wären die Flöten da, dass man sie gut spielt.
und niemand weiß warum.
Mit so viel Zeit hätten die alten Ägypter 26 Pyramiden von Gizeh bauen können.
Und das hat mit mir zu tun.
Sie enthält 18 freie Parameter, die zu allen Daten passen müssen.
Wir haben viel intelligentere Bewässerung.
Wirklich?
Und die Methode, die organisch in der Gemeinschaft aufkam, ist die Löschkandidaten-Seite.
Jeder suchte im Busch und in den Gräben nach Golfbällen.
und glauben Sie nicht, dass das nicht bevorsteht.
Vielleicht passte ihnen die High Line nicht in das Bild der Stadt mit hohen glänzenden Wolkenkratzern auf einem Hügel.
Aber die Ankunft von Auskultation und Perkussion stellten einen Umbruch dar, den Moment, als Ärzte anfingen in den Körper hineinzuschauen.
Und das alles ist ein Experiment, alles ist freiwillig.
Ach, wirklich?
Um Sie ein bisschen anzuekeln: Die Menschen hatten 30cm bis 60cm tiefe Jauchegruben mit menschlichen Abfallprodukten in ihren Kellern.
Die zweite Art von Regeln, die wirklich schwierig zu befolgen waren, waren die, die einem Ärger einbringen können im Amerika des 21. Jahrhunderts.
Bildung ist fantastisch.
Aber Tatsache ist, dass sie offenbar auch den Äquator überqueren.
Gesang: Eine vereinte Nation.
Welche Art von Trokar werden Sie verwenden?"
An einen solchen Gott zu glauben hieße eher, einer grundlegenden Güte im Universum zu vertrauen, und weniger an ein System von doktrinellen Behauptungen zu glauben.
Und was man sieht, ist ein Flugzeugträger, dessen Leistung durch die Kegeloptik dieser Satellitenschüsseln gesteuert wird.
Man kann alle möglichen Kurven hernehmen und die zeigen alle nach oben.
Wenn wir zusammen offene, freie und sichere Systeme bauen, können wir diese Überwachung umgehen, und die Länder müssen das Problem nicht jedes für sich allein lösen.
Seien Sie versichert: Es gibt einen heiligen Respekt für Privatsphäre bei uns, aber auch eine Verpflichtung zu "radikaler Gastfreundschaft".
Ich muss Ihnen von meiner Kindheit erzählen.
Am Morgen des Schlaganfalls wachte ich mit einem
Sie werden uns vielleicht um ein paar Tausend Jahre oder um ein paar Millionen Jahre, aber erheblich voraus sein, was bedeutet, wenn Sie irgendetwas verstehen können, was sie sagen, dann könnten Sie die Geschichte kurzschließen, indem Sie Informationen von einer Gesellschaft erhalten, die unserer weit voraus ist.
Sie war nicht mehr da.
Ich bin nur eine von vielen Unternehmern, wir sind nur eine von vielen Start-Ups, die versucht zu beheben, was in den Nachrichten falsch läuft.
Etwas anderes muss es abgekühlt haben.
Ich glaube, fast jeder Autohersteller hat irgendein Elektroauto-Programm.
Diese Freiheit, die zurück in die Hände der Konsumenten kommt, das ist absolut fantastisch.
Die gute Nachricht ist, dass die NASA eine kleine, geheime Notfallabteilung hat, die darauf ein Auge hat, und versucht das Wissen zu Orion zu erhalten, für solch einen unglücklichen Vorfall.
Wir mussten daher einen Weg finden, für unseren Versuch, dies schneller zu tun.
Das ist eine immense Anzahl von Autos.
Insbesondere, wenn wir in einer Krise stecken.
Ich werde also nicht gehen."
Man darf nicht vergessen, dass das ein ganz allgemeines Objekterkennungssystem ist.
Ich hoffe, Sie genießen es.
Das war keine Erklärung, die bei vielen chinesischen Bloggern Anklang fand.
Damit meine ich alles was auf der Erde wächst oder auf und unter der Erde abgebaut wird, also Vieh, Mineralien und Gemüse.
Alle von uns, die Bedauern erfahren haben, das echten Schmerz und echtes Leid beinhaltete, verstehen, dass Humor und sogar schwarzer Humor eine wesentliche Rolle dabei spielen, uns beim überleben zu helfen.
Sie fragen sich: Was ist das dialogische Wesen der Wirklichkeit?
Doch für mich, im Gegensatz zu ihnen, in meiner Welt, war das Blatt nicht unbeschrieben.
Mein Papa, er ruft mich ständig an."
Regierungen richteten Menschen aus leichtfertigen Gründen hin, wegen dem Stehlen eines Kohlkopfes oder Kritik am königlichen Garten.
(Applaus)
Und die andere Seite von mir dachte: "Das ist ja schrecklich.
Und selbst wenn uns die Polizei manchmal etwas veraergert -- wenn sie uns zum Beispiel Strafzettel geben und solche Sachen -- sagt niemand, dass wir sie los werden sollten.
Wenn ihr Videos von euch anschaut, die drei oder vier Jahre her sind, werdet ihr verlegen, denn ihr erkennt euch gar nicht wieder.
SB: Nach 45 Ehejahren starb Anastasias Mann vor zwei Jahren, also fragten wir sie, ob sie alte Hochzeitsfotos besitzt.
Ich bewundere komplexe Persönlichkeiten, und das wirkliche Leben inspiriert mich zu meinen Bildern.
Es gibt nur 16 verschiedene Holzteile, nur 16 verschiedene Baueinheiten hier.
Und wenn Essen nicht offensichtlich ist, dann nehmen sie Sex.
Offenheit.
Nicht jetzt.
Man kann davon drei interessante Dinge lernen.
Laptops sind ein Luxusartikel; Es ist, als ob man ihnen iPods geben würde.
Aber was noch wichtiger ist, es ist eine gute Quelle für Vitamin B12.
Also zwei Dinge beeindruckten mich tief daran.
Man könnte einzelne Bereiche öffnen, um den Ablauf zu verändern, man könnte Menschen zur Pause heraus- oder hereinlassen oder zu Beginn oder Ende einer Vorstellung.
Das ist eine der großen Fragen unserer Zeit.
Jahrhundert.
Es war richtig demütigend für mich zum ersten Mal zusehen, es richtig zu verstehen, dass, selbst wenn ich einen Zauberstab gehabt und alles gerichtet hätte, hätte ich doch wahrscheinlich alles falsch gemacht.
Sie ist der Kern menschlicher Anstrengung: Wie wir zusammenarbeiten, wie jede Anstrengung die anderer unterstützt.
Und es war für mich sehr ungewöhnlich überhaupt irgendeinen Schmerz zu erleben,
Als ich all den Geschichten zuhörte, wo auch immer ich auf den Kontinenten hinging, konnte ich nicht immer die komplizierte Lage ihrer Konflikte verstehen.
Hier ist also Indien und wenn die Front über Indien liegt, befinden Sie sich im Südwest Monsun.
Doch die Daten zeigen, dass die Emissionen seit 2009 zunahmen.
Es ist das Dilemma, dem sich dieser Chinese gegenübersieht, dessen Sprache von mehr Menschen in der Welt gesprochen wird, als jede andere Sprache.
So viele von uns brauchen Musik, um ihr Leben erfolgreich zu meistern.
Gruppen, die in Kanada gemeinnützigen Status genießen, dürfen keine Fürsprache ergreifen.
Es gibt Milliarden von diesen Untereinheiten.
Dieser Knopf wird gedrückt, wenn man denkt: "Ich muss etwas dagegen unternehmen."
Hier geht es um 20 Kilotonnen Sprengkraft, für eine Wirkkraft von 10 Millionen Newton.
Hier ist mein Vater, als er 19 Jahre alt war.
Es dauert nur ein paar Minuten, doch am Ende jedes Tages fühle ich mich unglaublich dankbar und ich verspreche Ihnen, es hat mein Glück gesteigert.
Da wäre der Irakkrieg.
Wir wollen einen Gott, der mit den Weinenden weinen, und mit den sich Freuenden freuen kann.
War für mich wieder einmal am bedeutendsten war, war die Anwesenheit der Frauen.
Sollten wir etwas gnädiger sein mit der Person, der etwas bang sein mag?
In meinen Augen ist das auch für Erwachsene wichtig.
Erstens ist es der Name meiner Rockband und zweitens, weil mich die Konfrontation mit diesen Dingern gezwungen hat, ein Erfinder zu werden.
Und zweitens ist es eigenartig, dass wir eigentlich keine Ahnung haben, woraus viele der Produkte, die uns täglich umgeben, gemacht werden.
Und stellen Sie sich vor, erwägen Sie einfach die Idee: Was, wenn wir uns in dieser Welt vernetzen könnten, durch ein riesiges Netzwerk aus Luft und Glas?
Das ist Unsinn.
Immer mehr werden Menschen mit dem Begriff "Krebsimmuntherapie" vertraut.
Und ich finde es interessant, dass Amazon vor kurzem Amazon-Punkte eingeführt hat.
Was ist z.B. mit Augenzeugenberichten?
China ist in vielen Bereichen immer noch unterentwickelt.
Ich fönte ihre Haare.
Höhere Bildung wird auch als Statussymbol beworben.
Nicht die Königin -- ich weiß auch nicht, wieso sie mich unter ihrem Bild platzierten -- aber an diesem Esstisch in der Offizierslounge saß ich neben einem Burmesen, gegenüber von einem Rumänen, einem Moldawier und einem Inder.
Das ist richtig cool.
Einige versuchen die Sahara zu durchqueren.
Sie kennen nur die Momente dazwischen, die Momente, die Ihr Leben ausmachen.
Wenn man nicht ganz so glücklich ist, gehen die Mundwinkel ein bisschen herunter und man schnieft, und wenn man sehr unglücklich ist, kullern Tränen übers Gesicht und man schluchzt.
Und wenn Sie über die Konsequenzen nachdenken, wird es wirklich schwer, sich davor zu verstecken, unter anderem, weil es nicht nur elektronische Tattoos sind; es ist die Gesichtserkennung, die immer besser wird.
Ich will damit nicht eure harte Arbeit und die eurer Lehrer untergraben.
Jetzt haben wir wissenschaftliche Daten, um dieser Frage nachzugehen.
Oder kommt Unzufriedenheit vor dem Mind-Wandering?
Wie navigiert man den Mehrgenerationen- Arbeitsplatz ...
Meine Mutter glaubte, dass etwas schiefgelaufen war und dass sie herausfinden würde, was das war.
Daher ist es sehr unwahrscheinlich, dass wir den Kollaps des Higgs-Felds erleben werden.
Es gibt jene, die gar nicht sprechen.
Snow gewann in langjähriger Arbeit hervorragnede Erkenntnisse, die niemand wissen wollte.
In unserer Familie wurden keine Tischgebete gesprochen.
Grund für diese Verfolgung können Rasse, Religion, Nationalität, Zugehörigkeit zu einer bestimmten Gruppe oder die politischen Meinung sein, oft im Zusammenhang mit Krieg und Gewalt.
Nochmals, wie im Fall der Mongolei, China erobert Russland nicht.
Doch die Theorie war problematisch.
Aber die Art und Weise, wie wir auf verschiedene Kombinationen dieser Phänomene reagieren, ist komplex, emotional und noch nicht ganz geklärt.
Aus einem Apfel?"
Der Schlüssel ist also Hausarbeit!
Erinnern Sie sich daran, als Carl Sagan das Voyager-Raumfahrzeug 1990, als es am Saturn vorbeigezogen war, zurück in Richtung Erde drehte?
Und das ist nur das Gesundheitswesen.
So einfach ist das.
Also, Glückwunsch, denn wenn Sie auf diese bestimmte Darstellung der Lebenserwartung in den USA schauen, sind Sie jetzt über der durchschnittlichen Lebensdauer von jemandem, der 1900 geboren wurde.
Und wir nennen diesen Satelliten "Dove" [Taube] -- Vielen Dank.
Die Erstversion wurde geschickt ausgehandelt von Senator George Mitchell.
(Gelächter) Wir werden nun also über Glück sprechen.
Gruppen gaben den Ausreißern viel weniger Gewicht.
Er sagte: "Kein Problem, es war kein Gottesdienst."
Programmierung ist die Art, wie die meisten Abläufe und Prozesse heutzutage niedergeschrieben werden, und sie ist auch ein großartiger Weg, um Schüler mehr einzubinden und zu überprüfen, ob sie wirklich verstehen.
Sie wartet nur darauf, alles zu vernichten, was zu einer Bedrohung wird.
Wusstest du: Viele essbare Insekten enthalten genauso viel oder sogar mehr Eisen als Rindfleisch!
Nun, es ist etwas mehr als das.
Welche Zahl ist es?
Meine Mutter war Engländerin.
Dann beschloss ich, diesen Teil der Welt zu verlassen.
Die meisten Fische sind Kaltblüter, sie brauchen sich nicht warm zu halten.
Wenn wir die Elemente aus dem 18. Jahrhundert herausnehmen, können wir die Zeit zurückdrehen.
LP: Ja, die Privatsphäre.
Notieren Sie eine Woche lang, wie oft Sie es tun.
Und wir bliesen alle Ballons wieder auf, banden sie an eine Kordel und hängten sie dort zwischen den Gebetsfahnen auf.
Das hier ist eine kleine Birne aus einer kaputten Taschenlampe.
(Applaus)
Mann: Vor Ihnen liegt ein Tiefdruckgebiet.
Er war der Beweis, dass ich mich nicht eingefügt hatte, dass ich alt war und nicht berühmt und nicht perfekt oder fähig, in die vorbestimmten Bilder und Formen zu passen.
Ich behauptete, dass man diese Tryptamine nicht als halluzinogen einordnen konnte, da in dem Moment in dem man die Auswirkungen spürt, man nicht mehr da ist, um eine Halluzination zu erfahren.
Ich fing an Kinder und Erwachsene in allen möglichen ultra-herausfordernden Situation zu untersuchen.
Sie kaufen alle online ein, sie vergleichen online, Sie machen alles online, und trotzdem hat diese Revolution bisher nur die Oberfläche angekratzt, was staatliche Versorgung wie Bildung, Gesundheit und Polizei betrifft, und diese Veränderung können Sie bald verstärkt beobachten.
Diese ganze Sache, Mitgefühl und eine gemeinsame Basis mit seinen Feinden zu finden, ist eine Art politisch-spiritueller Übung für mich; und ich bin nicht der Dalai Lama.
Online-Kommentare deuteten an, sie sei für Sex "verfügbar".
Denn Gemeinden und Länder und letztendlich auch die Welt sind nur so stark wie das Wohl ihrer Frauen.
Es ist sicherlich nicht wie China.
Das ist eine andere Sache, um die ich mich mein Leben lang gesorgt habe, das riesige Leid, das Menschen im wahrsten Sinne des Wortes jedes Jahr Milliarden über Milliarden von Tieren zufügen.
Das gleiche Prinzip, andere Anwendungen, und andere Milieus.
Der beste Ort zu essen in Syracuse, New York, ist ein Hell's Angels Barbecue-Laden namens "Dinosaur Barbecue".
Akzeptieren Sie Ihre Stärken und Schwächen, verstehen Sie den Unterschied.
So beziehen wir die relevanten Informationen aus dem, woran Menschen forschen.
Einfach zweimal die Leertaste.
Wir arbeiteten mit Studenten an der Yale University und in Äthiopien.
Was wir heute das Gesetz des Islam nennen und besonders die islamische Kultur – und es gibt eigentlich viele islamische Kulturen; die in Saudi Arabien ist sehr anders als die, wo ich herkomme, in Istanbul oder der Türkei.
Ausgehend von meiner früheren Erfahrung als Sehender klingt das nach einer ziemlich coolen Stadt.
Und ich dachte: "Kommt schon, echt?
Diese Roboter vermitteln gewissermaßen zwischen dem Hauptcharakter, Simon Powers, und seiner Familie.
Aber das ist okay so."
Die Gesetze dieser Teilchen sind überall im Universum gültig, und sie hängen sehr mit der Geschichte des Universums zusammen.
Ich dachte: "Halleluja -- was für eine tolle Idee!
Vielleicht erinnern sich die älteren noch an die Polio-Epidemie, die 1956 in Argentinien wütete.
Beides sind starke Untertreibungen, weil wir das Problem nicht so genau betrachten, wie wir es sollten.
Die Stadt wurde eingenommen und das Römische Reich verschwand.
Und wir fanden Aktivität in mehreren Hirnregionen.
Wir haben die Wischlappen in den Gang gestellt und das Ding umgebaut und das ist wo wir den ersten Grammy aufnahmen.
weil es keine Grenzen gibt.
Rasche und kleine Vibrationen verursachen schrille, leise Töne, während langsame, große Vibrationen tiefe, brüllende Grollen produzieren.
Als Wirtschaftsingenieur mit großen Zielen und dann als erfolgreicher Unternehmer.
Seinen Gedanken nachzuhängen, ist vielleicht nicht gut.
Die Verspätungen nahmen zu, jede Woche, für die nächsten vier Wochen, und verdreifachten sich, verglichen mit der Zeit vor der Strafzahlung, und dann schwankten sie zwischen dem doppelten und dreifachen Wert, solange die Strafe eingehoben wurde.
Hier laufen der linke und der rechte Kanal synchron, aber wir können dies übergehen, indem wir einfach beide Regler gleichzeitig bedienen.
Es ist ein Ausdruck von Kultur, richtig?
Ausdrucksvolle Räume könnten uns entsetzen
Diese Schichten werden vermischt durch vertikal nach oben steigende oder horizontale Strömungen, die ausschlaggebend sind für den Transport der Hitze von den Tropen zu den Polen.
Wir reden eigentlich über einen ziemlich reichen Niederländer.
Viertens: Es wird schwer, die eigene Meinung zu ändern.
(Lachen) selbst für Amphibien nicht.
Zuschauer: ( unhörbar ) SB: Hm, hm.
Er hatte auf eine Gelegenheit gewartet, auf die Zukunft, auf einen Ausweg und es war die erste Gelegenheit, die sich ihm bot.
Aber sie sind wirklich ganz gegensätzlich.
Sie fragen sich sicher: "Habt ihr einige unerwartete Helden gefunden?"
Dr. Atkins und ich haben oft miteinander diskutiert, bevor er starb, und wir stimmten darin überein, dass Amerikaner einfach zu viele Kohlehydrate essen.
Wenn wir Dinosaurier taufen, wenn wir irgendetwas benennen, bleibt der ursrpüngliche Name erhalten und der zweite Name wird verworfen.
Meine Vorfahren stammen aus Nordeuropa.
Da müssen wir hinkommen.
Sie fällt so leicht in sich zusammen, aber habe keine Angst die Zunge rauszustrecken und sie zu schmecken.
Das gibt also Grund zur Annahme, dass wir zur Ablehnung neigen, uns in die falsche Richtung bewegen.
Möchte man in Deutschland seine Organe spenden – Gott bewahre, dass Ihnen etwas Schreckliches zustoße – dann kreuzen Sie beim Erhalt Ihrer Fahrerlaubnis oder Personalausweis ein Kästchen an, wo steht: "Ich möchte gern meine Organe spenden."
das sind 10 Dollar, ob man ein öffentliches oder privates Gesundheitssystem hat.
Es wird mir gesagt, wo auf der Trommel ich spielen soll.
Es ist ein Heim für Dichter, Musiker und Künstler.
Am nächsten Tag ging es ihr wieder so gut, dass man Tests machen wollte.
Es ist eine allbekannte Wahrheit, dass der Lebensstandard schneller als die Produktivität steigt, schneller als die Leistung pro Stunde, wenn die Stunden pro Person zunehmen würden.
Heute nähern wir uns 400.000 Überlebenden.
Und er fährt ein sehr schönes Auto.
Wenn man sich Behinderungen ansieht, wie sie die WHO misst, nämlich mit ihren sogenannten behinderungsbereinigten Lebensjahren, – das ist ein Maß, das sich nur Wirtschaftswissenschaftler ausdenken können – aber es ist eine Methode zu versuchen, die Verluste durch krankheitsbedingte Behinderungen zu beziffern, und man sieht, dass nahezu 30 Prozent aller krankheitsbedingter Behinderungen auf mental-psychische Störungen zurückzuführen sind, auf neurologisch-psychiatrische Störungen.
Ich fühle mich einfach unwohl, wenn ich über den Ground Zero rede oder darüber, dort etwas zu bauen, wahrscheinlich noch eine ganze Weile.
Schließlich hat sie Dermatitis an den Fingern ihrer rechten Hand, eine Dermatitis, die es nur bei den Arbeitern der Linoleumfabrik in Burntisland gibt."
Und es funktioniert, oder?
Wächst der Krebs?
Deshalb waren sie nicht authentisch afrikanisch.
Man darf nicht vergessen, wie viele Autos heutzutage gebaut werden:
Beispielsweise: Was genau löst Sucht aus?
Segelflugzeuge sind über 1600 km weit geflogen und der Höhenrekord liegt bei über 15 km.
Jedenfalls liebe ich dieses Buch, denn es war ein Experiment um festzustellen, wie viel Information ein einziges menschliches Gehirn aufnehmen kann,
Es wird uns kennen und das ist gut.
Es ist nicht immer nur Spiel und Spaß.
(Applaus)
3,8 Milliarden Jahre an Feldversuchen.
Sie haben eine traurige Todesrate von ein bis zwei Kindern pro Frau.
Hier, stellvertretend, Temperaturschwankungen.
Ein kleiner Tanz, und weiter geht’s in eine bestimmte Richtung.
Ich sage also, ein passendes Modell ist keines, wo wir ignorant anfangen und dann Fakten sammeln und so Wissen erlangen.
Aber das passt ja gut zum Thema, also gehen wir direkt zur PowerPoint-Präsentation über, meine Damen und Herren.
Doch wir haben noch nicht einmal begonnen.
Auf dem Weg dorthin wird es die Medizin und das Gesundheitswesen vollkommen revolutionieren, ganz klar.
Sie schickte mir das, was zum Totlachen ist.
(Gelächter) Von dieser und vielen anderen Studien wissen wir, dass Menschen auf die Signale dieser lebendig erscheinenden Maschinen reagieren, auch im Wissen, dass sie nicht echt sind.
Und einem von euch sagt der Aufseher, der Typ im Laborkittel, "Ihre Aufgabe als Lehrer ist es, diesem Typ Lernmaterial zu geben.
Wir können uns nicht weiterhin so viel nehmen ohne ernste Folgen zu erwarten.
Vernachlässigen Sie also Evolution auf metaphysische Art und Weise.
Wir holten Künstler für das Gestalten von Aussehen und Charakter.
Das ist Fanatismus und wir dürfen dies nicht länger verwechseln.
Ich bin in 17 Ländern gewesen und die Tour war ganz schön verrückt.
Scheinbar haben sie dabei immer die Tatsache übersehen, dass über die Hälfte der weltweiten Bevölkerung Frauen sind.
Und ich nannte ihn Luca, was "Träger des Lichts" bedeutet, denn er bringt Licht in mein Leben.
Das ist das Muster.
Wir hießen die "Bad News Bears" und unsere Mission war, das Snack-Business in Kigali aufzurollen, was nicht schwierig war, denn bevor wir loslegten, gab es dort keine Snacks.
Ich habe bemerkt, dass heutzutage so viele Menschen bewusst Maßnahmen ergreifen, um jeden Morgen für 30 Minuten in einer Ecke des Zimmer, ohne jegliche Geräte in Ruhe dazusitzen und sich zu sammeln, oder jeden Abend joggen gehen, oder ihr Handy zu Hause lassen, wenn sie sich für ein längeres Gespräch mit einem Freund treffen.
Tom Shannon: Die Thematik mit der ich mich beschäftige, ist gewöhnlich eine Frage zu beantworten.
Er tat etwas Schreckliches, verdammt für alle Zeit diesen Stein hochzurollen, der Stein rollt wieder runter, er rollt ihn wieder hoch, der Stein rollt wieder runter.
Krankenschwester: Sie haben nichts in Ihren Taschen, nicht wahr, Mike?
Indien hat nun dieses Medikament für den tierärztlichen Gebrauch verboten und damit Stellung bezogen.
Wenn sie die Mauern aus Stigmatisierung und Exklusion abreißen, können wir, genauso wie sie, alle Hürden meistern, die das Leben uns stellt.
Wir fühlen uns genötigt, sie zu erzählen.
Progressive haben jetzt diese besagte lange Liste von Forderungen, diese "Jas".
Und so sehen Augen eines lebenden Seeteufels aus.
Überführen wir sie in ganz Amerika zu Strassenzoll mit drahtlosen Netzwerken.
Von dem Moment an, in dem es von der Startrampe abhebt, ist es komplett autonom.
Das ist eine gute Aufgabe für Technik.
Am Ende der Lesung kam Katharine Kidde von Kidde, Hoyt &amp; Picard Literary Agency, direkt auf mich zu, schüttelte meine Hand und bot mir an Ort und Stelle an, mich zu vermarkten.
Und sie haben Strategien, um sich nicht zu überessen, kleine Sachen, die sie rechtzeitig vom Tisch wegstupsen.
Dann ist da ein leichter Aufwärtsknick in den 1960er Jahren.
Der Käufer war Kip Forbes, Sohn eines der schillerndsten Millionäre des 20.
Man wies uns den Tapetensaal zu.
Ich war oft auf seiner Stoa, seiner Veranda, zur Lebens- und Trainingsberatung.
Doch wenn das nicht möglich ist, können die negativen Auswirkungen auf die Gesundheit verringert werden.
Ich schuf damit das breiteste Seil der Welt.
In den mittelalterlichen Gesellschaften gab es fix definierte Gefolgschaften.
In Ordnung, wir haben hier eine gute Aufteilung der Meinungen.
In den letzten 2 oder 3 Jahren haben wir zum ersten Mal die Lebensqualität im Wohnraum in realen Projekten in Asien verwirklicht.
Und – (Bohrgeräusch) (Lachen) Es funktionierte richtig gut,
Wir fliegen sozusagen im Blindflug in die Zukunft unserer Umwelt.
Galileo lehrte uns das bereits vor Jahrhunderten.
Es scheint zu schrumpfen, aber es kommt häufig zurück.
Aber wir wissen, dass es gar nicht neu ist.
Die Schmerzschwelle liegt bei 120.
Die gedankenlose Vorstellung, dass Menschen noch da sein werden, um den Abgang der Sonne zu erleben, existiert.
Ich danke Ihnen.
Wohingegen sich der Detektor, wenn Sie das Wahrscheinliche tun und den Block auf ihn stellen, nur in zwei von sechs Fällen aktiviert.
Gesamtwirtschaftlich ist öffentlich finanzierte Forschung und Entwicklung ungefähr 0,6 Prozent des Bruttoinlandsprodukts.
Das Ding blinkt die ganze Zeit; Ich will's mal weglassen, damit Sie es vielleicht sehen können.
Da war auch dieses konstante, nervige Hintergrundgeräusch.
Sagen wir mal, wir hätten die gleiche Ausgangssituation, aber jetzt ist links eine Rollerfahrerin mit Helm und rechts fährt jemand ohne Helm.
Sogar als er dann auf Englisch schrieb.
Ich glaube nicht, dass wir besonders materialistisch sind.
Und aus diesem Grunde fand ich es auch zwingend nötig, Ihnen eine Kopie dieser "Gay Agenda" zu zeigen.
Was von Shadi übrigblieb, wurde fast drei Monate später, 800 Kilometer weit weg in einem Tacheranzug in Norwegen gefunden.
Wenn der kleinste Mann die richtigen Freunde hat und sie glücklich hält, oder weibliche Unterstützung hat, kann er der Alpha-Mann sein.
Also suche ich eher nach einem Mentor, denn ich hatte gerade Geburtstag.
Wenn es einen Kontinent gibt, der es China nachahmen kann – China liegt in dieser Liste bei etwa 130 % des BIP – wenn irgendjemand Chinas Fortschritt der letzten 30 Jahre nachmachen kann, dann ist es Afrika in den nächsten 30.
DH: Der französische Richter...
Und ich kann den Gedanken nicht aus meinem Kopf bekommen,
In den Zonen, die wir für neue Gebäude auswählten, war ich entschlossen, Orte zu erschaffen, die im Leben anderer Menschen etwas bewirkten.
Das ist wirklich, was ich denke.
Jetzt versuchen Sie einmal, die Freudsche Erklärung hier anzuwenden.
die nicht kreditwürdig sind.
(Gelächter) Das ist übrigens ein geschlechterspezifisches Merkmal.
Und obwohl es eine Unmenge an Techniken gibt, um sich verschiedenste Dinge in diesen Wettkämpfen einzuprägen, basieren doch alle diese Techniken auf dem Konzept, das Psychologen "elaborative encoding" nennen.
Das ist ein Geschäftsmodell für eine Firma.
Selbst wenn das "Ocean Cleanup"-Projekt, Recycling-Programme für Strandplastik und sonstige gut gemeinte Projekte, die sich um Ozeanplastik kümmern, zu hundert Prozent erfolgreich wären, wäre das trotzdem nur ein Tropfen auf dem heißen Stein.
Und ich würde sagen, die Menschen die in den Meeren arbeiten und über die Ziele nachdenken, wir sind der Meinung sie sollten viel niedriger sein.
Eine Atomexplosion ist genau so heiß, aber wir haben nichts, das groß genug ist, so einen Asteroiden hochzujagen oder ihn wahrscheinlich eher zu zerpulvern.
Hellgelb.
In diesem Jahr hoffe ich, dass die Menschen erkennen, dass eine existenzielle Bedrohung auf uns zukommt.
"Spiel" heißt nicht, dass wir Sterben auf die leichte Schulter nehmen, oder dass wir eine bestimmte Art des Sterbens anpreisen.
Also beschlossen wir im Jahr 2000 es anzugehen, indem wir eine neue Art von Mitarbeitern anstellten, das waren zunächst die Gewaltunterbrecher.
Denn wir Afrikaner – ich bin übrigens aus Äthiopien – konzentrieren uns viel zu sehr darauf, wie wir von woanders, von außerhalb wahrgenommen werden.
Und ich steige auf, ich drehe.
Ärzte und Helfer setzen im Kampf gegen Infektionskrankheiten ihre Leben aufs Spiel, um uns zu schützen -- mit sehr knapp bemessenen Mitteln.
Einige zerbrechen einem das Herz mehr.
Drei ist das tiefste.
Ich weiß, dass ich überziehe.
Der gemeinnützige Sektor schmachtet nach Größe, Risiko und Ideenreichtum.
"Von der Spitze jedes Zweiges winkte und zwinkerte wie eine dicke lila Feige eine wunderbare Zukunft ...
Sie sehen, es braucht keinen Strom dafür.
Aber bevor wir anfangen, muss ich mir die hier anziehen.
Und schlau und bescheiden wie er war genoss er dort beträchtlichen Erfolg.
Das ist die Osterinsel.
Applaus
Es wird Zeit, ein neues Niveau der Wertschöpfung anzustreben.
Und er muss eins auswählen, denn nur eins führt zur Belohnung, den Orangensaft, den sie haben wollen.
Wollte ich Zeit mit ihr verbringen, konnte es schwer sein, ihre Aufmerksamkeit zu erlangen.
Ich sehe es nicht so, wie du es gerade dargestellt hast.
Und dann, als ich neun war und sie 60, wurde alles anders.
Ok?
Ich bin der Orangen-Kaiser.“
Das ist ein lebensgroßer Abguss von mir.
Dies ist Jean Vanier.
Für alle Frauen, alle Mütter, die Leben schenken, wir können etwas zurückgeben, wir können etwas verändern.
Während der klinischen Studie hatte man ihr alle antiretroviralen Medikamente gratis gegeben und die Fahrtkosten waren von Forschungsgeldern bezahlt worden.
Sie haben mir das Gefühl gegeben, jemand zu sein, in einer Zeit, in der ich mich wie ein Niemand fühlte.
Aber die Art und Weise der Aufmerksamkeit, oder "was heute geschieht, was morgen geschieht."
Und Radiowellen sind begrenzt.
Sie analysieren große Populationen.
Wir müssen unser Sicht verändern über unsere Führer, darüber was der richtige Weg vorran ist!
Heute also, sammle ich was ich abwerfe oder was sich von mir ablöst - meine Haare, Haut und Nägel - und ich füttere essbare Pilze damit.
Und an diesem Punkt begann meine Frau, sich um mich zu sorgen und so hörte ich mit dem blauem Klebeband auf und dachte, was gibt es noch im Leben?
23% sagten "Sobald bewiesen ist, dass es sicher ist."
Es ist die letzte Handlung auf dieser Erde eines kleinen Mädchens namens Heidi, fünf Jahre alt, bevor Sie an Krebs im Rückenmark starb.
Also ist Ekstase quasi ein Schritt in eine andere Wirklichkeit.
Und wenn wir uns mit jemandem zum Pizzaessen treffen, was machen Sie zuerst?
Im Laufe des Tages gucken sie 50 weitere Male aufs Handy.
Sehr empfehlenswert für jeden, der sich für die Kunst der Übersetzung interessiert.
Das will er nicht.
Er will witzig sein.
Aber seine Art von Witz funktioniert nur, wenn die Fakten stimmen.
Diesem mentalen Vergnügen folgt die körperliche Reaktion des Lachens, die ihrerseits wieder Endorphine im Hirn ausschüttet.
Ich besuchte Joel am Wochenende, bevor die Kopenhagener Klimakonferenz begann, damals im Dezember 2009.
Perry, Gouverneur meines Lieblingsstaates Texas, argumentierte letzten Sommer zu Beginn seiner mehr als peinlichen Kampagne als republikanischer Präsidentschaftkandidat sehr ähnlich.
Perrys politische Lösung war, die Bürger von Texas aufzufordern, für Regen zu beten.
Ich bin eine wilde Frau, eine rebellische Sängerin.
Vor vier Jahren fand ein Sicherheitsexperte oder, wie die meisten ihn nennen würden, ein Hacker, einen Weg, Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen.
Sie machen uns Angst.
In wahrer TED-Manier, hier mein peinlichstes Foto.
Das ist das Machtgefühl, das Hacker haben.
Was würden Sie dann tun?
Das war also vor der Erfindung des Computers.
Und er stellte diese Maschine namens Memex vor.
Ich bin Ashley Graham, Model und Körperaktivistin.
Ein Meditierender.
In der Nacht zuvor beim Campen sagten meine tibetanischen Freunde, "Wir werden draussen schlafen."
Aber jeder Musiker findet ein anderes Gleichgewicht zwischen Glauben und Vernunft, Instinkt und Intelligenz.
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen an.
Und dieser Moment fasziniert mich sehr.
Er ist so tiefgründig.
Was geschieht, wenn die Musik aufhört?
Wo geht sie hin?
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch, von Lehrer zu Schüler, von Künstler zu Publikum weitergegeben.
Sie sind entweder ein unglaublich guter Betrüger, und kommen damit davon – Sie haben das System ausgetrickst – oder Sie sind eine Art Wunderknabe, von einer Art, die die Welt noch nicht gesehen hat.
Erst dann sprach sie davon, das Leben der Kinder zu retten.
Und schließlich müssen wir Politiker wirklich belohnen.
Das war seine Leidenschaft für Musik.
Sie nutzten sie zu ihrem Vorteil.
Das war ihre Antwort: "Er ist ein Krimineller.
Sie begann, indem sie mir ihren Lebenstraum offenbarte.
All diese hochrangigen Mitarbeiter kamen zusammen und ich fand später heraus, was passierte.
Sogar die meisten Klimaforscher und grünen Politiker fliegen rund um die Welt, essen Fleisch und Milchprodukte.
Hunderte kubanische Ärzte meldeten sich freiwillig, aber im Katastrophengebiet fanden sie eine noch größere Katastrophe vor: …
Das Zentrum ist geschlossen, es sind keine Mitarbeiter da.
Auf seinen Gewässern toben Studenten auf Jet-Skis und Bananenbooten herum.
Dort wohnt ein engagierter Student, etwa 100 km weg von zu Hause.
Ein Doktor kann seriös sein, aber Lachen ist eine großartige Medizin.
Sie sagen: "Herr Doktor, mein Phantom-Körperglied ist gelähmt.
Ich denke, wir haben es ihnen gezeigt.
Wenn man diesen Satz so nebenbei hört, könnte man ihn fast glauben.
Denn, sehen Sie, ich bin kein Sozialanthropologe, aber ich habe einen Freund, der einer ist.
Und ich spreche ihn darauf an.
Ein anderer sagte: "Wie viel werden wir ihm bezahlen?"
Und ein Dritter sagte: "Suchen wir uns einen anderen Regisseur."
Die Schönheit des Lebens ist untrennbar mit seiner Zerbrechlichkeit verbunden.
Aber schließlich hatte einer der Forscher diese verrücke Idee.
Ich bin kein Arzt oder Forscher, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.