Eines der spannendsten Dinge ist solare Wasser-Desinfektion und die Verbesserung ihrer Verwendbarkeit.
Joseph Lister war der größte Verfechter der Keimfreiheit bzw. Sterilität, gegenüber einem überaus skeptischen Haufen von Chirurgen.
Jetzt sind dies aber nicht nur unterschiede in der Anatomie, wie die Form unserer Ohrläppchen, sondern diese hier haben Auswirkungen auf Denken und Verhalten, wie sie dieser berühmte Cartoon von Charles Addams illustriert: "Seit ihrer Geburt getrennt, führt der Zufall die Mallifert-Zwillinge zusammen."
Anfangen möchte ich gerne mit diesem schönem Foto aus meiner Kindheit.
Warum? Warum sind sie im Nahen Osten?
Wir schleifen es, und ich habe eine kleine Gravitationslinse.
Also, habe ich gleich neben meinem Bett ein Notizbuch, ein Tagebuch, mit einem speziellen Stift, der ein LED-Licht hat, weil ich das Licht, um meine Frau nicht zu wecken, nicht einschalten will.
Oh, sie sagen auch, dass sie ihnen Astrologie verkaufen oder andere Wahrsagemethoden.
MO: Ich war also hier in Boston.
In den 40er Jahren kaufte mein Vater, ein Pullman-Gepäckträger, Sohn eines Sklaven, ein Haus in dem Stadtteil Hunts Point in der Südbronx und ein paar Jahre später heiratete er meine Mutter.
Es ist ein einziger Adrenalinschub. Das will man nicht aufgeben.
Also ging ich in die Bücherei, um herauszufinden, wie dieses Ding funktionierte.
Vor ungefähr einem Jahr stellte ich mir eine Frage: "Warum bin ich, obwohl ich doch weiß, was ich weiß, kein Vegetarier?"
Ich bin nicht nur ein Fischkundler, ich bin ein waschechter Fisch-Fan.
Er kannte Willie Brown in der Tat und Willie Brown und Herbie und ich gingen Abendessen vor vier Jahren, und wir fingen an das Zentrum auf der Tischdecke zu skizzieren.
Und, da es sich bei Gesundheitspflegenden in diesen Teilen der Erde um 18-Jährige mit einer AK-47 handelt, die keine Arbeit haben und bereit sind, herum zu ziehen und diese Art von Dingen zu tun, können ein Bild davon mit ihrem Mobiltelefon machen, das Bild einem Arzt senden, und der Arzt kann es sich anschauen.
Wir haben gestern über die Wichtigkeit neuer Materialien gehört.
Die letzten sechs Monate habe ich also damit verbracht, diese Betriebsbücher durchzusehen.
Sollte ich Ihnen drei Herausforderungen nennen, dann wäre die erste die Entwicklung von implantierbaren Materialien, sich über die Zeit halten.
Sie haben Augen, sie können zwischen hell und dunkel unterscheiden, aber sie funktionieren primär über ihren Geruchssinn.
Das ist eine eher triviale Verbindung zwischen Wahrscheinlichkeit und Genetik.
Wir fanden heraus, dass diese undeutlichen Streifen tatsächlich Eisfontänen sind, die von der Oberfläche des Mondes aufsteigen.
Die kältesten Anbauperioden, wärmer als die wärmsten der Vergangenheit.
Sie synchronisiert Filme über mehrere Bildschirme mobiler Geräter hinweg.
Dieses System stammt von einem Mikroorganismus, Deinococcus radiodurans, der eine Strahlenbelastung von drei Millionen Rad überleben kann.
Denn hier fing es doch alles an, nicht wahr?
Und halten Sie sich fest, denn zoomen wir in diese Gesichter bemerken Sie, wie sich die breite Stirn, die horizontalen Brauen, die lange Nase die geschwungenen Lippen und das kleine, gutentwickelte Kinn gleichen.
Was beabsichtigt Ihr Brief? Ich sage Ihnen, wir sind alle in einer Partei, und Politiker sind die Pinatas .
Ob Geschichtenerzähler sich dessen bewusst waren oder nicht, sie kanalisierten den Geist von Meggendorfer, als sie die Oper zum Varieté machten, die Radionachrichten zum Hörspiel, Bilder zu Bewegtbild, zu Film mit Ton, Farbe, 3D, auf VHS und auf DVD.
Ich möchte Ihnen kurz vorführen, wie der Ozean auf diese Rufe einwirkt.
Und es war in Indiana, wissen Sie, wo ich den Eindruck bekam, dass die Gene wahrscheinlich aus DNA bestanden.
Und wenn Sie aus den Augen verlieren, wo Sie sich in Ihrer Biosphäre befinden, oder nicht die Verbindung erkennen, die zwischen Ihnen und der Biosphäre besteht, schlage ich vor: Atmen Sie tief durch.
Dies täglich zu tun, und es gut zu tun, erfordert eine Menge Inspiration und ebensoviel harte Arbeit.
Jason Clay von WWF sagt, wenn man nur 100 wichtige Firmen überzeugt, nachhaltig zu werden, werden die internationalen Märkte sich so verändern, dass der Planet, dem unser Konsum bereits entwachsen ist, beschützt wird. Hören Sie, wie seine außergewöhnlichen Runder-Tisch-Gespräche große Markenrivalen überzeugen, umweltfreundliche Praktiken einzuführen, und zwar bevor sich ihre Produkte in den Regalen bekämpfen.
Ich erinnere mich an den grausamen Anblick dieses kleinen weiblichen Teufels mit dem riesigen, eiternden, stinkenden Tumor im Mund, der letztlich ihren ganzen unteren Kiefer aufgebrochen hatte.
Er nannte sie: "massiv fatale Diskontinuitäten", was bedeutet, dass sie bis zu 100 Millionen Leute in den nächsten 50 Jahren töten könnten.
Das ist der Benzinverbrauch in all diesen Ländern. Und wir.
Beginnend mit der Agrarwirtschaft, die Rohstoffe anbietet.
Die gute Nachricht ist sie halten alle Kopien des "99"-Comics hoch und lächeln und sie kamen zu mir, damit ich das Foto unterschrieb.
Die Idee ist, die politisch-sozialen Herausforderungen selbst, von Gesundheit und Bildung bis zum Einsatz des Militärs, zu den Strukturpunkten des Lehrplans zu machen.
Wir sehen ganze Ökosysteme, in denen Gas recyclet wird.
Also wie können wir das besser verstehen?
Und es geht um die Wiederentdeckung von Idealismus in diesem ganzen Trümmerhaufen.
Und es wird fast unmöglich, Leben zu retten, Kinder auszubilden, Wirtschaften zu entwickeln, was auch immer.
Aber ich bemerkte etwas, das mit mir geschah, als ich an diesem Tag bei Al Dunlap war.
Und ihr seid in einem Restaurant, und du sagst, "Nun, wie alt bist du?"
Zum Beispiel: "Evan Williams."
Und wegen diesem Vortrag bekamen wir einen großen Artikel in der New York Times, der zu noch mehr Presse führte, zu mehr Aufmerksamkeit, und ich mich dazu entschloss CEO dieses Unternehmens zu werden -- wobei ich nur ein Berater war, Venture Capital aufbrachte und den Einstellungsvorgang vorantrieb.
Das Scheitern einer verhandelten Lösung für den Kosovo und die Gewalt, Spannungen und die de facto Spaltung, die daraus resultierte, liegen in vielen, vielen verschiedenen Faktoren begründet.
Wer entscheidet, dass Soho diese Pesönlichkeit haben sollte und das Latin Quarter diese Persönlichkeit haben sollte?
Sie wissen schon, man soll nicht lange und heiß duschen;
Das war es nicht.
Glücklich ging ich nach Hause.
Und dann denken sie: "Oh Gott, wir nehmen hier winzige Frequenzschwankungen wahr.
Wir haben also vor 18 Monaten mit der Zusammenarbeit begonnen.
"Wir sind Junkies; wir wissen, wo wir saubere Nadeln bekommen können."
Er nutzt Skinnersche Konditionierung um ihr Verhalten über vier Stufen auszubilden.
Und diese Abbildung hier zeigt, wie die Grösse der Kolonie und die Anzahl Arbeiterameisen sich ändert -- hier sind es ungefähr 10'000 Arbeiterameisen -- in Abhängigkeit des Alters der Kolonie, in Jahren.
Unsere politischen und militärischen Führer erzählten uns das eine, die Fotografen aber erzählten dasselbe ganz anders.
Und dabei sind -- im Gleichgewicht sind mehr oder weniger ein Prozent der erwachsenen Weltbevölkerung mit HIV infiziert.
Und aus dieser Narbe wächst wahrhaftig ein neues Glied.
Da haben wir das genau so gemacht.
Dieser Roboter findet heraus, was diese Merkmale sind.
Und jetzt stellen Sie sich vor, wir würden versuchen, jedes einzelne Produkt und jede Dienstleistung, die es in einer großen Wirtschaft wie Tokyo, London oder New York gibt, aufzuzählen.
Der Zielmarkt könnte verlockender nicht sein.
Wieso benutzen es Leute also?
Das sind diese gusseisernen Dinge, die man in Antiquitäten-Läden sieht.
Es bleibt also im Boden.
Und er sagt: "Es geht nicht um die naturgetreue Darstellung eines Schafes.
Tatsächlich ist sie ein bisschen klein.
KB: Du denkst, er ist unter der rechten Hand?
Stattdessen gab es eine Litanei von erstaunlichem Optimismus.
Und jetzt liebe ich Sprachen.
Und diese Elektronenmikroskop-Bilder - hier eins von einer Orchidee, die ein Insekt imitiert - zeigen, dass verschiedene Teile der Form verschiedene Farben haben und scheinbar unterschiedliche Oberflächen, und für die Wahrnehmung eines Insekts sind die Texturen sehr, sehr unterschiedlich.
Es mag gute Technologie sein, aber sie haben das Gefühl es gibt zu wenig Hilfestellung.
Das ist keine hypothetische Frage.
Die Ideen müssen so sein, dass man in ganz anderen Bezügen denkt.
Nach dem Motto: Was habe ich verloren?
Werden sie mir Fachzeitschriften geben, damit ich die Ränder bekritzeln könnte?
Und unsere größte Bedrohung, beim Leiten dieser Machtverschiebung gegen Osten, ist die Angst.
Denn damit kam man schneller aus dem Fegefeuer.
Ushahidi, im Gegensatz dazu, hat gesellschaftlichen Wert.
Und die sehr extremen Formen des Islamismus führten sogar zu Terrorismus im Namen des Islam – was eigentlich eine Praxis ist, die wie ich denke gegen den Islam ist, aber einige Extremisten haben offensichtlich nicht so gedacht.
Ich fand es sehr unanständig von Accenture Tiger Woods fallen zu lassen auf so eine überstürzte und voreilige Art und Weise.
Dennoch gab es eine brennende Frage, die mich nicht in Ruhe ließ.
Willst du ein Selbstmordattentat verüben?
Der Mann hat das alles selber gebaut.
Das sind also drei Lichtschalter in einer Reihe.
Nochmal, der Preis wird Transparenz sein.
Übrigens, mein Gott hat es nicht nötig, sich auf einem Käsebrot zu zeigen.
Nun, Sie wollen das einfach nicht tun.
Wir höhlen es aus, und wir reorganisieren die vibrierenden Elementen in verschiedene Muster. Und wir betätigen sie um Information über die Geschwindigkeit zu vermitteln, und ebenfalls um Anweisungen über wie man das Gas- und Bremspedal benutzt zu vermitteln.
Aber selbst mit einem Cowboy wurde etwa einmal im Monat jemand überfahren und getötet.
Die Aussage der Linksliberalen ist, im Grunde genommen: "Nein, es hat nichts mit Moralität zu tun.
Ben Dunlap spricht über ein leidenschaftliches Leben
Was also ist diese unmögliche hyperbolische Form?
Es gibt eine Reihe von Gründen, anzuzweifeln, dass der menschliche Geist ein unbeschriebenes Blatt ist, und einige davon legt schlicht der gesunde Menschenverstand nahe.
Wenn man darüber nachdenkt, machen die Ozeane 75 % des Planeten aus.
Sieben Typen steigen insgesamt anonym in Unterhosen ein.
Eben, es ist gut, ein Erwachsener zu sein.
Und so ist es ziemlich überraschend dass viele von uns von ihrem Unterbewusstsein gerade diese Entscheidungen treffen lassen auf Wegen, die uns eben nicht bewußt sind.
War das, was in Ghana geschah, eine Metapher dafür, was in mir selbst passierte?
Auf diese Weise denke ich, Technik liebt Biologie, wenn wir es ihr erlauben.
Der meiste Wind findet sich in größeren Höhen von über 100 Metern, die wir mit unserer heutigen Technologie noch nicht erreichen.
Und das deckt sich übrigens mit einer anderen interessanten Theorie, bei der es darum geht, was in autoritären Staaten geschieht und in deren Cyberspace.
In einem Paar bekommt eine Person folgende Nachricht: "Möchten Sie einen Teil Ihrer 10 Dollar, die Sie hier verdient haben, jemand anders im Labor zukommen lassen?"
"Yahweh ist unser Erlöser" bedeutet "Er hat das Volk Israle gerettet," was zu dieser Zeit eine ziemlich hochentwickelte Sozialstruktur war.
Man muss den tatsächlichen Inhalt übermitteln -- hier landen wir wieder bei der Behälter-Metapher.
Mit jedem Tropfen Wasser, den man trinkt, jedem Atemzug, den man nimmt, ist man mit dem Meer verbunden.
Dann entdeckte ich, warum ich so viel Inspiration aus iranischen Frauen schöpfe.
Ich glaube es wir schlauer sein.
Denn es ermöglicht eine Konvergenz, die es noch nie zuvor gab.
♫ Wir brauche keine ... ♫ Wir hoffen, dass, mit deiner Hilfe und der Hilfe von anderen, diese Kommission einen weiten Weg in Richtung des Verständnis des Rebellenkrieges gehen kann.
In meiner nächsten Verfolgung wollte ich sehen, wie lange ich es ohne zu atmen aushalte, also wie lange ich es mit nichts aushielt, noch nicht einmal Luft.
Sie sagt also zu mir.
Können Sie nachvollziehen, dass sie es den Männern heimzahlen und ihre Hälse umdrehen wollen?
Das heißt es unterliegt den Gesetzen der Schwerkraft, hat Gelenke, etc.
Er verlor sein Geld, er verlor seine Macht.
Als wir dort waren, haben ein paar von unseren Mitreisenden einen komischen kleinen Husten entwickelt, und das nach nur ein paar Stunden – nicht nur Bergarbeiter, sondern jeder.
Sie heißen Quasare. Quasare bedeutete ursprünglich "quasi-stellare" Objekte.
Wenn ich es mir anschaue, beginne ich, darüber nachzudenken, wer diese Leute sind?
Und sie fragten mich, wie es war. Ich sagte ihnen: "Es war gut". Und ich schließe meine Hosenstall vor ihnen und gehe zur Tür.
Eines war das Töten der Moskitos mit DDT.
Mit Krieg und Zahn emaillierte, gesalzene Limonen-Kindheiten.
Also einigten sie sich darauf, in diesen Fällen den Ton "CK" zu leihen, "ck", aus dem klassischen Griechisch in der Form des Buchstaben Kai.
Vielleicht kriegen wir es zum Laufen.
Ich -- habe -- Ihre Hand hochgegangen?
Schon seit Ewigkeiten würde das Gesetz aussagen, dass man nicht ohne Erlaubnis des Eigentümers das Land überfliegen dürfe, weshalb diese Flüge aufhören müssten.
Wenn er die Schultern vorbeugt, geht er in den Sinkflug.
"Minority Report"'s wissenschaftlicher Berater und Erfinder John Underkoffler demonstriert g-Speak -- die echte Version der erstaunlichen, Tai Chi-Cyberspace Benutzeroberfläche. Werden wir so die Computer von Morgen bedienen?
Ich glaube, dass man sich darauf beziehen wird, sozusagen wie eine Revolution -- als die Gesellschaft im Angesicht großer Herausforderungen eine richtungsweisende Veränderung durchlief vom individuellen Erlangen und Aufwenden, hin zu einer Wiederentdeckung des gemeinschaftlichen Besitzes.
Das bedeutet, dass obwohl seit hunderten, vielleicht tausenden von Jahren Menschen in diesen Wäldern oder auch in anderen Lebensräumen in Einklang mit ihrer Umwelt leben und dabei nur die Tiere töten, die sie für sich und ihre Familien brauchen -- dass also nun plötzlich wegen der Straßen Jäger aus den Städten eindringen können.
Also hab ich nach anderen Wegen gesucht, Plastik herzustellen.
"Ich muss wohl."
Ein Moment, also.
Wir haben einfach abstrahiert, was die Retina mit Gleichungen tut.
OK. Die meisten denken also, B sei richtig.
Wie langweilig, herum zu rennen und euch zu nachzujagen.
Das ist also ein fantastisches Gerät, das uns helfen kann, die medizinische Versorgung zu verbessern. Wie ich aber schon sagte: Es ist auch eine Herausforderung für uns.
Oder das Rauchverhalten der Leute könnte zum Beispiel von ihren Freunden beeinflusst werden.
Also bereite ich mich darauf vor, an Alzheimer zu erkranken.
Kapazität: Wir haben 10.000 mal mehr Lichtspektrum, 10.000 mal mehr LEDs, die bereits vorhanden sind.
Und, da es sich bei Gesundheitspflegenden in diesen Teilen der Erde um 18-Jährige mit einer AK-47 handelt, die keine Arbeit haben und bereit sind, herum zu ziehen und diese Art von Dingen zu tun, können ein Bild davon mit ihrem Mobiltelefon machen, das Bild einem Arzt senden, und der Arzt kann es sich anschauen.
Damit wurden Sie reich; Sie beschäftigten sie.
Ich glaube, Leute beginnen zu erkennen, wie wichtig dies ist und dass wir wirklich einen Unterschied für Millionen Leben machen können wenn wir es hinkriegen.
Es geht nicht nur um die hübschen Dinge.
Und das hier ist das erste Theaterprojekt, an dem ich gearbeitet habe.
Hier ist wohl keiner überrascht, wenn ich sage, dass Pinocchio einer meiner größten Einflüsse ist.
Sie sind biologisch nicht kompatibel.
Ich denke, CERN ist die Heimat vom Large Hadron Collider.
Unterscheiden sich die Muster irgendwie?
Sie haben eine ausgesprochen gute Wirkung.
Ich tragen noch immer bei jedem Wetter Sandalen, nur sind sie heute aus Gucci-Leder.
Manchmal ist es ein Mülleimer – das ist in San Francisco – ein Mülleimer, der da seit 18 Monaten steht und einen schönen 45-Grad-Winkel bildet zu diesen anderen Beziehungen und so aus einem gewöhnlichen Parkplatz eine Skulptur macht.
Aus der Leere heraus kommt ein Moment kreativer Inspiration.
Er hatte einen wunderbaren Trick, bei dem ein Rosenstrauch gleich vor Ihren Augen erblühte.
Ich könnte sofort zu dieser Party eingeladen werden, wenn ich bloß wollte.
Das ist eine Krise.
Ich interviewe und porträtiere.
Übrigens, wo wir vom Datensystem sprechen, es wurde uns nie bewusst, dass diese Hyperlinks jenseits eines lokalen Netzwerks gehen könnten.
In der Nacht vom 11. Juni 2003, kletterte er an der Ecke des Zauns der Manhattan Brücke hoch und sprang in das heimtückische Wasser darunter.
Ich bemerkte, dass viele Leute es sehr sehr unwahrscheinlich finden, dass wir das so machen sollen.
Ich möchte darauf hinaus, dass das, was wir den Mädchen durch diese Arbeit geben, eine Art Anerkennung ist, ein Gefühl des Wahrgenommenwerdens.
Es bewirkt, dass hier eins entsteht.
So funktioniert das System.
Yochai Benkler erklärt wie gemeinschaftliche Projekte wie Wikipedia und Linux die nächte Ebene menschlicher Organisation darstellen.
Aber ich habe wirklich versucht, eine einzigartige Lichterfahrung zu kreieren, eine neue Erfahrung von Licht.
Sie ist bloss 12 Jahre alt, und nichts bringt sie durcheinander."
Aber Probiotika sind sozusagen eine sehr, sehr einfache Lösung.
Ein Einsatz als Risikokontrollinstrument, nicht als Ersatz für Handeln.
Sie sin ein wenig Radikal.
Die Zuschauer haben nach Luft geschnappt als sie den Unterschied hörten.
Woher nehmen wir all die Ideen?
Es wird so ernst, dass wenn wir diesem Defizit nicht genug Aufmerksamkeit schenken, wir den Dollar verlieren werden.
Diese Frage hat man sich seit langem bei Menschen gestellt, aber bei Fliegen können wir es ja tatsächlich testen.
Bei den Ratten, die keine Fehlgeburten durch Atrazin erleiden, entstehen Schäden durch beeinträchtigte Brustentwicklung der Atrazin ausgesetzten Töchter im Mutterleib. Ihr Gesäuge kann sich nicht richtig entwickeln.
Und nur weil jemand eine Vermutung hatte, würde ich es nicht aufgeben.
Eine Idee, eine neue Idee, ist ein neues Netzwerk von Neuronen, die gleichzeitig in Ihrem Gehirn feuern.
Da müssen wir aufpassen.
Ich stand vor der Herausforderung, viele todkranke Patienten auf 7.300 Metern zu behandeln, was ein Ding der Unmöglichkeit war.
Und im Kongo, für diejenigen, die das nicht wissen, hat in den letzen 12 Jahren ein Krieg gewütet, ein Krieg, der beinahe 6 Millionen Menschen getötet hat.
Im Fall des Solarsystems, der Glaube dass die Erde sich dreht und die Oberfläche der Erde sich mit ca. Tausend Meilen pro Stunde bewegt und die Erde sich mit ca. einer Million Meilen pro Stunde durch das Solarsystem bewegt.
Positiv wird es erst, wenn im Land eine spürbare positive Entwicklung stattfindet, das heisst wirtschaftlicher Aufschwung stattfindet.
Und drittens, Verbindlichkeit und Hingabe.
Meine Familie wohnt im Hilton Hotel in Scotts Valley.
Wenn Sie das noch nie gesehen haben, ist es ziemlich beeindruckend.
Und für mich ist es einfach die Idee, dass dieses kleine Mädchen den Schulabschluss als ganze Person macht, besteht die Chance, dass sie eine ganze Welt fordert- eine ganze Welt, um darauf zu leben.
Mit ihnen das Blattwerk des Waldes zu erforschen war eine der besten Erfahrungen meines Daseins auf der Erde.
Wir müssen wieder anfangen, Prozesse zu gestalten, statt Objekte hervorzubringen.
Viele von Ihnen wissen, dass er taub, oder zumindest hochgradig schwerhörig war, als er sie schrieb.
Und am Ende meines Vortrags erhält derjenige, der der Antwort am nächsten kommt, einen Preis.
Ich denke da an einen einfachen Messtab.
Mach‘ das nicht. Mach es nicht."
Und das Ergebnis war -- nachdem wir über eine kleine Hürde hinweg waren und ich zweimal vorspielte -- dass sie mich annahmen. Und nicht nur das -- was geschah war, dass die gesamte Funktion der Musik-Institutionen im ganzen United Kingdom geändert wurde.
Also, würde man zum dem selben Publikum gehen und sagen: "Ich möchte Ihnen einen Vortrag halten über Recht und Unrecht. " würden die sagen: "Danke sehr, aber wir haben anderes zu tun."
Um an einen solchen gewöhnlichen Ort zu gelangen, muß man 1000 mal soweit hinaus in den intergalaktischen Raum gehen.
Wir sind vom traditionellen Besitz eines Autos übergegangen zu Carsharing-Firmen -- so wie Zipcar und GoGet -- zu Plattformen für Fahrgemeinschaften, die Fahrten abgleichen, zum neuesten Beitrag, nämlich Peer-to-Peer Autoverleih, bei dem Sie in der Tat Geld damit machen können, dass Sie Ihrem Nachbarn Ihr Auto vermieten, das 23 Stunden des Tages ungenutzt herumsteht.
Das ihr mit dem Motorrad verunglückt
Die Titelstory dreht sich um die großen zeitgenössischen Forscher.
Nun, die Russen haben einen solchen Tank in ihrem Hinterhof.
Und wissen Sie was?
-- übrigens ist das alles behördlich genehmigt, sie wurden dafür bezahlt.
Alles rund um das Fliegen in diesen Jahren, das – da muss ich kurz innehalten und einen Moment lang nachdenken – das war wohl der fortschrittlichste technologische Vorgang dieser Zeit.
Sie sagen, "Lasst uns Autorität in Frage stellen."
Ich bin ein emotionales Wesen!"
Als ich aufwuchs hatte ich als junges Kind keine Wahl, weil ich bereits in frühen Jahren darin unterrichtet wurde, als mein Vater feststellte, dass mir nicht alles, was in der Schule gelehrt wurde, passte, dass er mir aber beibringen konnte, dass Geschäft von früh auf zu begreifen.
Aber es ist wichtig festzuhalten, das all diese Umnutzungen findet nicht so statt- dass nur Bulldozer kommen und die ganze Stadt platt machen.
Aber ich bin sehr zivilisiert in meinen Handlungen, das versichere ich Ihnen.
Die Leute fragen mich, woraus die Fühler sind.
Wie Sie sehen, bringt er 12 ½ Kilo auf die Waage.
Und sie fragten mich, wie es war. Ich sagte ihnen: "Es war gut". Und ich schließe meine Hosenstall vor ihnen und gehe zur Tür.
Dieses Umfeld bringt unerwartetes Potential zu Tage in Kanzi und Panbanisha.
Dies sind meine Geschöpfe des Multiversums.
"Schnitt. Schnitt. Das genügt nicht."
Die gute Nachricht ist, dass die Person, die das gesagt hat Ann Coulter war.
Wortwörtlich der Übergang von Unwissenheit zu Wissen, das ist Anagnorisis,
Und Sie fragen sich vielleicht warum.
Das versetze mich in die Zeit zurück, als ich 12 Jahre alt war.
Es brauchte nur eine Generation, 20 Jahre, dass wir entdeckten: Wow! Das kann Fernsehen?
Und unser Heureka war folgendes: wenn wir mit Brad Pitt arbeiteten, und bei Brad diesen Contourprozess anwenden konnten, das posphorezierende Makeup auftragen konnten, und in schwarzes Licht stellen konnten, und ihn so, in Echtzeit, einscannen konnten während er Ekmans FACS-Posen darstellte.
Dieser Vorgang birgt eine Sterblichkeitsrate von 8 Prozent. Und was haben sie Wesentliches daraus gelernt?
Aber natürlich können wir uns keine Rohstoffe leihen, also verprassen wir unser Kapital, oder stehlen von der Zukunft.
Sie glauben, dass man Helme nicht nur zum Radfahren anziehen sollte, sondern auch zum Umhergehen.
Das ist ein Spa-Telefon. Der Gedanke dabei ist, dass es immer schwerer wird, irgendwo ein privates Gespräch zu führen und so geht man in ein Spa, hat eine Massage, eine Gesichtsbehandlung, vielleicht ein Peeling, und dann gibt es diesen wunderbaren Pool mit der perfekten Temperatur, und man kann in diesem Isolationstank Telefongespräche führen, mit wem auch immer man schon lange mal reden wollte.
Und es ist eine Art Mikrokosmos der globalisierten Welt.
Also haben wir alle diese Wesen, die in den Reservaten leben, und was tun die?
Nun, im Grunde wurde der Osten vom Westen geschluckt.
Um soft power zu besitzen muss man vernetzt sein.
Geht Ihr zu Eurem verräterischen Bruder und überlasst das mir.
Warum? Weil wir ohne große Kosten, das ist keine neue Technologie, es ist lediglich ein Brief, eine große Wirkung auf das Verhalten erzielen.
Aber wir wissen gar nicht, we schnell wir sie runterfahren müssen.
Sie kam in mein Land und sah die Wichtigkeit von Bildung.
Was am anderen Ende der Brücke das muss das Publikum herausfinden.
Ich glaube, dass das niemand bezweifelt. Wir sind uns darüber einig.
Er fragte: "Wie oft wünschte du dir diese schrecklichen Sachen?"
Das ist der Asteroidengürtel aus Architekturmüll drei Kilometer nördlich von meiner Heimatstadt.
Wir bemerken, wenn wir all diese Menschen beobachten, die Kisten öffnen, dass wenn Menschen ungefähr 13 der 15 Kuchen finden, ihre Aufmerksamkeit wandert, sie werden etwas gelangweilt und gereizt.
Ich meine nicht buchstäblich 24 Stunden, sieben Tage die Woche.
Sie lernen, kurzsichtige Reaktionen und impulsives Denken zu durchschauen, mit Weitblick auch an die Folgen zu denken,
Obwohl dieses Schwimmen vor drei Jahren stattgefunden hat, erinnere ich mich daran, als wäre es gestern gewesen.
Sie haben eine Hälfte der Idee, jemand anders hat die andere Hälfte, und in der richtigen Umgebung werden sie zu mehr als die Summe ihrer Teile.
Das dritte Problem mit den Kopfhörern ist die Taubheit - lärmbedingte Schwerhörigkeit.
Ein durchschnittliches afrikanisches Land erhält ausländische Hilfe in der Höhe von 13 bis 15 Prozent seines BIPs. Das ist ein einzigartiger Transfer von finanziellen Mitteln von reichen Ländern in arme Länder.
Lassen Sie uns damit beginnen, ein paar Begriffe zu definieren.
"Nein, nein, nein! Lieber ein Frosch!"
Ein weiterer Umstand muss wahr sei über die Gruppe: Sie kann nicht sehr materialistisch sein.
Ich denke, irgendwie sind Menschen und Einfachheit miteinander verflochten.
Der elfjährige Birke Baehr zeigt uns, was er von industriellen Farmbetrieben hält, den Hauptproduzenten unserer Nahrungsmittel. Farmen vor unseren Blicken zu verstecken, so behauptet er, sorge für eine allzu rosige und unrealistische Vorstellung von landwirtschaftlichen Großbetrieben. Stattdessen skizziert er den Weg zu einer grünen und regionalen Lebensmittelproduktion.
Er wollte Bildung zur Verfügung stellen, er wollte Technologie zur Verfügung stellen, und das sind die Säulen seines Lebens, aber auch die Säulen der Ein-Laptop-pro-Kind-Mission.
Und hier ist er.
Sie geben das Tröpfchen in ein System.
Einige Jahre später habe ich an einem Gebäude gearbeitet, ein kleines Haus am Strand für Norton Simon, und seine Sekretärin, eine sehr resolute Frau, hat mich angerufen und gesagt: "Mr. Simon sitzt an seinem Schreibtisch und Wasser tropft auf seinen Kopf."
Also ich glaube die Botschaft ist eindeutig.
Und das ist es, was sie machen, funken. Das ist es, was sie entdeckt haben.
Und die gute Nachricht ist, dass sich 9 Jahre später Verbesserungen bei der Qualität und Gleichheit zeigen.
Am Ende gibt es zwei Möglichkeiten für den Wiederaufbau von Haiti, die Möglichkeit an der Spitze ist die, mit der Haiti seit Jahrzehnten gebaut hat.
Aber für viele Teile Afrikas hat es ein Kollege von mir mal so formuliert, "Der Waffenstillstand am Dienstagabend wurde gerade zur rechten Zeit vereinbart, sodass der Genozid am Mittwochmorgen beginnen konnte."
Jetzt sehen wir also viel weniger ölverschmierte Pinguine.
Was häufig passiert ist, dass man so hart für zum Beispiel "wie komme ich durch den härtesten Teil? Wie komme ich durch den härtesten Teil?"
Damals waren große Sachen.
Wir wollten unsere Geschichten miteinander teilen.
Viele Probleme blieben bestehen.
Wie auch immer. Bei dieser Nummer ist auch eine kinetische Skulptur in der Mitte und ich tanze so um eine kleine Bühne herum - zwei Minuten, bis zum Schluss? Die letzte Nummer, an der ich arbeite - was ich liebe ist, dass ich nie weiss, woran ich arbeite, warum ich daran arbeite.
Aber dann bekam ich sogar ein tolles Jobangebot.
Dann haben wir Extrakte ausprobiert und siehe da! wir können Insekte in verschiedene Richtungen steuern.
Ich will nun die Sterne betrachten, die so nah wie möglich am Zentum der Galaxie sind.
Das kann ich tun, wie ich will, also schneide ich hier.
Ich musste etwas tun.
Ich dann so: "Was?"
Man kann also im Wohnzimmer auf dem iPad die Lektüre beginnen, und dort wo man aufgehört hat auf dem iPhone weiterlesen.
Das ist neues Grenzland, wenn sie so wollen.
Königskobras fressen nur andere Schlangen.
Es waren keine Bürokraten, die zu diesem Sport gezwungen wurden, aber ihn eigentlich gar nicht mochten. Dies waren Leute, die große Firmen leiteten.
Die Geldgeber müssen sich daher langfristig, mindestens für 10 Jahre, engagieren.
Ich schätzte wie lange sie bleiben würden und was es kosten würde, sie zu ernähren.
woher wissen Sie das?
Dann beschloss ich, diesen Teil der Welt zu verlassen. Und ich ging in den mittleren Westen.
Es ist ein unwiderstehliches Bild, eine Art kosmische Symphonie, in der aller Reichtum, den wir in der Welt um uns sehen, aus der Musik dieser kleinen, winzigen Strings entsteht.
Und in Kenia und Indien ist mit Hotel ein Speiselokal gemeint.
Als Ergebnis ist das Unternehmen zur Zeit die größte Telekommunikationsgesellschaft mit 3,5 Millionen Abonnenten. 115.000 der Telefone, von denen ich sprach, produzieren ein Drittel des Funkverkehrs in dem Netzwerk.
Nach und nach erinnerte ich mich daran, dass der Beschützer meine Frau war.
Und es hat riesige Wellen von Wut und Frustration asgelöst unter unserer jungen Generation.
aber wie könnte man es interaktiv gestalten?
Es hat tatsächlich eine winzige Armee, wenn man andere Daten ebenfalls berücksichtigt.
Er war aufgrund dieser Erkenntnis so aufgeregt, dass er um sein Haus rannte und "Sieg!" schrie, weil er die vereinheitlichte Theorie gefunden hatte.
Und etwas, das ich auch von meinen Eltern lernte, und ich werde Ihnen eine kleine Anekdote erzählen, besonders von meinem Vater.
Das ist ein Vorteil den ältere Menschen haben.
Und außerdem kann auch Nervengewebe - das Gehirn - Krebs bekommen, und auch Gehirnzellen sind terminal differenziert.
Es gibt drei Qualitäten, über die ich sprechen will.
Können wir eventuell etwas wählerischer sein und bessere Umgebungen schaffen, die ebenso von der Dunkelheit profitieren?
Was wir eigentlich sehen, sind zwei sich überlagernde Dreiecke.
Aber der Direktor, der Chemiker, der Modellbauer – jeder – kümmerte sich viel mehr um die Kunstabteilung – also um meine Arbeit – als darum, Toiletten herzustellen, also kam schließlich ein Brief von der Zentrale, von der Bank, der die Fabrik gehörte, in dem stand, dass sie die Toilettenherstellung hinter die Kunstabteilung setzen sollten, und das war mein Ende.
Sie erzeugen Gesänge, die eine wichtige Rolle bei der Fortpflanzung spielen, ähnlich wie bei den Singvögeln.
Einige Statistiken sagen, dass 85% oder auch mehr der Unterstützung für kleine Unternehmen von Familie und Freunden stammt.
Ich wünschte wir könnten dieses Mem aufgeben.
Und irgendwie ist es schön, wenn Dias stecken bleiben.
Was ist mit diesem Hemd, das ich jahrelang nicht getragen hatte?
Der Schwerpunkt der meisten Ansätze bei Datenmengen besteht in: "Wie kann ich diese Daten speichern, durchsuchen und verarbeiten? besteht in: "Wie kann ich diese Daten speichern, durchsuchen und verarbeiten?
Aber was es wirklich bedeutet, ist, dass hier eine Täuschung vorliegt.
Die heutigen Philippinen haben fast die gleiche Wirtschaftsleistung wie die USA im 1. Weltkrieg.
Wir möchten, dass unsere Kinder realisieren, dass die meisten Helden ganz normale Menschen sind, und die Heldentat ist ungewöhnlich. Das ist Joe Darby.
Es gab einige andere Aktivitäten.
Es gibt kein Archiv. Es gibt keine Grenzen. Es gibt auch keine Registrierung.
All diese Dinge passieren die ganze Zeit. Sie machen diese Voraussagen.
Ich habe vorhin von der Verwendung von Apparaten gesprochen, um die herkömmliche Behandlungsmethode grundlegend zu verändern.
Das ist sehr befriedigend.
Was auch immer wir ihnen vorsetzen, sie werden Statistiken anfertigen.
Nur dass da noch so viele andere Menschen im eigenen Nabel sind, wenn man schaut.
Oktopoden faszinierten mich zum ersten mal, als ich sehr jung war.
Sie hatten nur eine islamische Erziehung, eine sehr geringfügige.
Machen Sie den ersten Schritt. Die Menschen werden mit Ihnen gehen.
Was ich also fragen möchte, ist dies: Wenn der Computer sich zu dem Hauptmittel der Medien- und Unterhaltungswelt entwickelt, wie sind wir hier gelandet?
Oder stimmt der gesamte Entwurf des Systems nicht?
Es war eine der besten, größten ehrenamtlichen Aktion innerhalb von Gefängnissen der Welt.
Sein rechtes Bein wurde lahm in 2004.
Nicht mehr lang. Nicht mehr lang.
an den Ufern eines Flusses namens Indus, im heutigen Pakistan.
Und hier hat sie unsere verdammten Daten – es ist ein Wortspiel – das beginnt auszubrechen, durchzubrechen – das Wasser symbolisiert unsere Daten.
Etwa einmal pro Klasse mit 30 Kindern hat man so ein Kind, das gleich zum Kern der Sache kommt.
Ich möchte heute darüber sprechen, was wir davon lernen können, die Genome heute lebender Völker und ausgestorbener Völker zu erforschen.
Hier ist ein kurzer Blick auf diese Zeit.
Kurz vor dem Mittagessen mit dem Bürgermeister sind wir zum Hafenvorsteher gegangen.
Der durchschnittliche Jugendliche versendet 3.300 Kurznachrichten monatlich.
Er kann diese 65.000 Erregerpunkte pro Sekunde betrachten.
Oder wir machen das hier und glauben, das ist was Blindheit ist.
Wie Sie sehen, lebten sie alle noch. Das ist eine Überlebensquote von 100 Prozent.
Es zeigt sich, dass 30 Tage gerade die richtige Zeitspanne ist, um eine neue Gewohnheit dazu zu nehmen, oder eine Gewohnheit – wie Nachrichten schauen – aus Ihrem Leben zu entfernen.
Mitgefühl ist ein würdiger Nachfolger.
So reden wir, oder Jungs?
Die Leute, die uns das höherwertige Zeug verkaufen – die Therapeuten, Poeten – stehen für sich allein und haben keine Macht, sie haben wenig Hebelkraft.
Es sollte die Entscheidung des Bürgers sein.
Es ist ein System, wie der Verkehr, welches über Komponenten verfügt.
Wenn ein neues Medikament getestet wird, sollen die Ergebnisse der Versuche allen Medizinern zugänglich gemacht werden -- außer dass negative oder nicht eindeutige Ergebnisse meistens nicht veröffentlicht werden und so Ärzte und Forscher darüber im Unklaren gelassen werden. In diesem leidenschaftlichen Vortrag erklärt Ben Goldacre, warum diese unveröffentlichten Fälle negativer Daten besonders irreführend und gefährlich sind.
Unser Körper hat viele Organe und jedes einzelne Organ in unserem Körper hat eine Zellpopulation, die zur Übernahme bereit ist, sobald wir eine Verletzung erleiden. Das passiert jeden Tag.
Das hat eine Verstärkung der Verbindung verursacht, zwischen dem derzeit aktiven Geruchsdetektor und den Motoren.
Und lasst die nächste Olympiade ein paar Leben retten.
Und wenn sie das sehen, sagen sie: "Shawn, wieso verschwendest du deine Zeit, Glück an Harvard zu untersuchen?
Und das letzte Kapitel ist über die Gegenwart und über Präsident Obama. Und das andere ist über die Vergangenheit, das alles über Washington bis Eisenhower einschließt.
Und dies hier sind die Torf-Sumpfwälder auf 20 Metern Torf, die größte Ansammlung organischen Materials weltweit.
Es ist diese Zusammensetzung, die Öl so verheerend macht.
Es ist eine wunderbare Sache.
Bei manchen Leuten sieht man, dass ihr Retter ein Mann mit wallender Robe ist.
Es gibt hier zum Beispiel verschiedene Farben. Jede Farbe steht für einen anderen Gesangsstil - Pop, Country, Western, Oper, Jazz - man muss sich nur nach der Farbe richten.
Hier, ich werde es Ihnen zeigen:
Ich will Ihnen ein paar Beispiele zeigen.
Und anstatt dass er sagte, "Ok, Evelyn, bitte. Füße etwas mehr auseinander, Arme in einem mehr oder weniger 90 Grad Winkel, Sticks etwa in V-Form, halt diese Menge an Platz ein, und so weiter.
In der katholischen Zeitfolge, dem katholischen Kalender, denken Sie Ende März an den heiligen Hieronymus und seine Eigenschaften der Demut, der Güte und seiner Wohlfährtigkeit.
Und man entwickelt immer bessere Vorgehensweisen.
Aber online sprechen alle mit derselben Geschwindigkeit.
Wobei ich keine amateurhafte Kultur meine. Ich meine die Kultur, die von Menschen erschaffen wird, die dies nicht wegen des Geldes, sondern aufgrund ihrer Begeisterung für die Sache tun.
Chris Anderson teilt seine Vision für TED
Und in unserem Gehirn – unserem viel gepriesenen Gehirn – spiegelt sich das ablaufende Wasser bei Ebbe.
Dies besagt, dass ein besserer Abschluss nicht automatisch mit besseren Fähigkeiten, einem besseren Arbeitsplatz und einem besseren Leben einhergeht.
Kein Wasser, steiniger Boden."
Aber im Ernst, sie stellten fest, dass man ein Gerät entwickeln könnte, das besser riechen kann als ein Mensch und angeben könnte, ob es sicher ist für die Feuerwehrmänner.
Es stellt sich heraus, dass das Fahren mit den damit verbundenen Design-Implementierungen und Regulationshürden tatsächlich ein schwieriger zu lösendes Problem ist als das Fliegen.
So kann das gegenwärtige Selbst seine Träume vernichtend schlagen.
Ausdrucksvolle Räume könnten uns entsetzen
Fühlen Sie sich auch manchmal völlig verwirrt, wenn Sie mit einem komplexen Problem zu tun haben?
Eine einzige Fahrt von London nach New York.
Es verändert sich und es verwandelt sich in Reaktion einer Stimulanz.
Die Pyramide des ozeanischen Lebens...
Und, für etwaige Finnen im Publikum, das ist ein Finnischer Witz, wir laufen, buchstäblich und bildlich, auf dünnem Eis, wenn wir diese Art Sachverhalte nicht verstehen.
Viele technische Details müssen ausgearbeitet werden, aber die von uns, die das bereits verfolgen, sagen, dass das keine Hindernisse sind. Es gibt kein Hindernis, ausser ein Scheitern unserer Phantasie, die uns daran hindert ein echte gloable Win-Win-Situation zu erzeugen.
Und wir können Ihnen das vorführen.
Wir versuchen so gut zu sein wie die Brustkrebskampagne.
Dritte Umwandlung. Erste Umwandlung, lebendig zu tot.
Ich rufe auch PETA an, nur so aus Jux, und ihnen gefällt es nicht, aber sie bestätigen es.
Sehen Sie das hier, verglichen zu dem -- welches erzeugt das geduldige Problemlösen, das mathematische Denken?
Er probiert das E nocheinmal, aber es funktioniert nicht.
Es musste - und das ist der dritte Punkt - mit den Profiamateuren starten.
Sie schreiben großartige symbolische Abhandlungen, Bücher und Aufsätze und Leitartikel.
Und bevor man sich versieht, ist die Polizei verschwunden.
Und dann sagte er: "Was ihr getan habt einem unter diesen meinen geringsten Brüdern, das habt ihr mir getan."
Wenn wir es versuchten, wurden wir Wilderer genannt.
Der Patient legt seinen linken Phantom-Arm, der zusammengepresst und verkrampft ist, auf die linke Seite des Spiegels und den gesunden Arm auf die rechte Seite. Dabei ahmt er dieselbe zusammengepresste Haltung des anderen Arms nach und sieht in den Spiegel. Und was nimmt er wahr?
Ich ging aufs Dach, und alle Frauen sagten, "Geh weg.
In den 70er Jahren stellte Diana Nyad einen Langstrecken-Schwimmrekord auf, der noch immer ungebrochen ist. 30 Jahre später, mit 60, versuchte sie ihre bisher längste Strecke zu schwimmen: von Kuba nach Florida. In diesem witzigen, kraftvollen Vortrag am TEDMED spricht sie darüber, wie man sich mental darauf vorbereitet, einen extremen Traum zu erreichen und fragt: Was werden SIE mit Ihrem wilden, kostbaren Leben machen?
Naja, manchmal gibt es eine 10-, 15-minütige Pause, wenn man darauf wartet, dass eine Welle hereinkommt.
Und sie machen es so, indem sie Medizinstudenten im dritten Jahr Patienten zuteilen, die sie ein gesamtes Jahr lang begleiten.
Und während des Essens hatte ich das Gefühl, wieder in London zu sein, beim Mittagessen mit einem Kollegen aus der Bank oder einem Wirtschaftswissenschaftler.
Spiderman wird von seiner Tante und seinem Onkel aufgezogen.
Und wenn ich dann sagen würde, "Aber das ist verrückt."
Wir begehren diese goldene Welt.
Und zusätzlich gibt es eine psychologische Aversion gegen doodlen – vielen Dank, Freud.
Aber wir wissen nicht, wie das Leben ursprünglich erschien.
Fliegen wir zu einem anderen.
Ich kann hier große Dinge kreieren und dann schnell zurückgehen zum Anfang und noch kleinere Dinge dort machen
Wie die Moleküle angeordnet sind.
Forscher wollen wissen, warum das so ist.
Und ich dachte mir „Brené, was machst du? Was machst du?
Sechseinhalb Jahre später haben einhundertachtzig Forscher ein paar erstaunliche Entwicklungen im Labor vorzuweisen. Drei davon werde ich Ihnen heute zeigen. Mit ihnen können wir den Raubbau an unserem Planeten stoppen und stattdessen alle benötigte Energie genau dort, wo wir sind, generieren. Sauber, sicher und billig.
Wir stellen die [Football-]Mannschaft in der ersten Hälfte, die mit der Brechstange das gesamte Spiel über punkten will.
Das ist ein Foto vom Schreibtisch einer meiner Studenten.
Und er starb, als der Krankenwagen schon unterwegs war, um ihn ins Krankenhaus zu bringen.
Auf jedem Stimmzettel ist ein verschlüsselter Wert in Form eines 2D-Strichcodes auf der rechten Seite.
Es wäre wie bei einer Nahtod-Erfahrung, wenn man das Licht am Ende des Tunnels sieht. Allerdings wäre es eine umfassende Todeserfahrung.
Ich akzeptiere, wo wir sind.
Cool oder? Denken wir zumindest.
Und die Lieblingslösung der Natur ist es, sie alle in ein Boot zu stecken.
Und diese Revolution ist ein Echo der Mobilfunk-Revolution.
Ich konnte sie entwerfen und direkt zu Hause drucken.
Originale haben auch Angst.
In den Gemeinden der Native Americans sind es 80 % der Schüler.
Schuljahr", als jemals zuvor.
Die Grundidee des IPs oder des Internet-Protokolls und die Art wie der Routing-Algorithmus es verwendet, waren im Wesentlichen: " Jeder nach seinen Fähigkeiten, jedem nach seinen Bedürfnissen".
Nehmt eine Kamera, schreibt einen Blog, was ihr wollt, aber lasst den Ernst außen vor, den ganzen Jargon.
Und jetzt kommen wir an dessen Ende.
Zuhören, um zu verstehen.
Oh, der Zorn von Photoshop.
Und diese Woche?
Wir sind aber nur Teil einer Gruppe von Organisationen.
Ist das nicht Sarkasmus, ist der Sprecher nicht sarkastisch?
was wiederum das Verletzungsrisiko erhöht.
Uns war es wichtig, dass Menschen diese mögliche Realität anfassen, sehen und spüren konnten, weil eine so unmittelbare Begegnung Menschen berührt und antreibt, die richtigen Fragen zu stellen.
Ich brauche nur ein paar Minuten um ihn zu erklären— Unterricht in Weltreligionen für alle unsere Kinder in der Grundschule, in weiterführenden Schulen, in öffentlichen Schulen, in privaten Schulen, und beim Heimunterricht.
Ich war von Land zu Land gezogen.
Daumen hoch, wenn Sie bereit sind.
Er wird seine Arme ausstrecken,
Noch ein Gericht.
Am Morgen, vor dem Spiel.
Das ist die Botschaft, mit der wir vor 31 Jahren begannen.
Und was passiert, ist, dass sie jeden Buchstaben in dieser Email nehmen und ihn in ein Cluster aus 30 Atomen verwandeln, für jeden Buchstaben eins, A, T, C und G für die DNA.
Sind die Gerichtsmediziner, Ärzte und Anwälte mit diesen Objekten fertig, werden sie zu "Waisen" der Erzählung.
China zeigt nun dramatisch sowohl das Potential als auch die Herausforderung der Arbeit mit Regeln.
Diese Frage stelle ich mir täglich.
Nur so wurden sie wirklich bedeutsam und stellten uns wirklich dar.
Wir könnten allgemein viel mehr mit Computern und solchen Dingen machen, wenn wir wüssten, wie wir Dinge auf diese Art herstellen könnten.
Sie finden sicher jeden Fehler, den ich mache."
Also gründete Toby eine Organisation, die Giving What We Can, um diese Information zu verbreiten, um Menschen zusammenzubringen, die etwas von ihrem Einkommen abgeben wollen, und um Menschen zu bitten, sich zu verpflichten, 10 % von dem zu geben, was sie ihr Leben über verdienen, um gegen weltweite Armut zu kämpfen.
Vielleicht schluchzt ihr vor Dankbarkeit und Freundlichkeit.
Und wir können das Wörterbuch nicht länger nur zum Symbol der Sprache machen -- wir können es zur gesamten Sprache machen.
Genau das hat mich schon immer interessiert, nämlich – ein persönlicher Ausdruck, eine Note.
Für die unter Ihnen, die den "Kleinen Prinz" gelesen haben, Sie verstehen den Verweis, hoffe ich.
Ein Mathematik-Professor, muss wirklich traurig sein, ohne schwierig zu lösende Probleme.
Sie haben Arbeit und Leute, die Ihnen lieb sind.
Ich nenne das "Peers, Inc.".
Wenn man dazugehören will, braucht man soziales Spiel.
Es gibt zwei ganz unterschiedliche Erinnerungsformen:
Das bedeutet weit mehr als nur unsere Chance zu verpassen, modern und zivilisiert zu sein.
Hier ist ein Bild.
Und hier schon wieder – erfolgreich.
Ich muss Ihnen sagen, dass ich so bin, ich fühle mich nicht sehr wohl, denn normalerweise finde ich, dass meine Arbeit total unnütz ist.
Das waren keine in der Savanne lebenden Arten.
Wenn es einen Nutzen aus seinem Erdöl ziehen will, muss es das Erdöl durch die Türkei oder Syrien, und weitere Länder, ja selbst durch den Irak exportieren.
Sie haben keine Sozialversicherung.
(Gelächter) Wenn ich aber zu einer Beerdigung ginge, dann würde ich B-Moll anziehen, also etwas in türkis, lila und orange.
PM: Was für ein Veränderung.
Und jetzt tun Sie das vielleicht -- vielleicht -- auch.
Es ist von der Freude abhängig.
Ich war wahrscheinlich 30 und naiv.
Natürlich erheben in diesem System die Regierungen Steuern und sie verwenden Teile dieser Einnahmen, um soziale Programme zu finanzieren, womit die Regierung nicht nur die Rolle des Regulierers hat, sondern auch die des Vermittlers sozialer Güter.
Ich hoffe aber auch, denn ich denke, die Leute in diesem Raum können die Welt tatsächlich verändern, ich hoffe, dass Sie daraus ein paar Sachen mitnehmen, und wenn Sie die Möglichkeit haben, Einfluss auszuüben, können Sie dafür sorgen, dass für diese Ideen ein paar Moneten ausgegeben werden.
die den Ort für einen Morgen so fröhlich wie möglich machen könnte.
Ludwig Wittgenstein, der vielleicht größte Philosoph des 20. Jahrhunderts, war erstaunt, dass es überhaupt eine Welt gibt.
Sie haben so ein Ding, oder so ein Ding, oder so ein Ding erfunden, das unsere Welt für immer besser machen wird.
Es geht darum, wie wir recherchieren und Neuigkeiten einholen.
Ich kann es sehen.
Das muss genutzt werden, muss angewendet werden, muss der Welt draussen gezeigt werden -- dass dieses Wissen und diese Fähigkeiten selbst heute relevant sind.
Und bei einem kleinen Kind sagt niemand, dass es nicht funktioniert, weil du zu dumm bist zu erkennen, dass du die Lösung nicht gefunden hast.
Wir hatten eine kurze Verbindung.
Dieser vernachlässigte Ort wurde zu einem sinnvollen Ort, und die Hoffnungen und Träume der Menschen brachten mich zum Lachen, zum Weinen und trösteten mich während der harten Zeiten.
Sie starten auf unbewohntem Land -
Was kommt als Nächstes?
Ich behaupte, dieselbe Sache, die zu mehr Nachhaltigkeit führt, führt auch zu einer höheren Lebensqualität, sprich, in einem erlaufbaren Wohngebiet zu leben.
Jetzt arbeite ich daran, wie ich diese mentalen Bilder aus meinem Kopf schneller auf meinen Computer kriegen kann.
Ich stamme aus einer Missionarsfamilie, die Krankenhäuser in Indonesien baute.
Und wie man sieht, waren unter den ersten Zugreisenden Schweine und Schafe.
Ich kann mich noch genau erinnern, wie viel Liebe sie uns, ihren Schülern, entgegenbrachte.
Dieses Verfahren können wir mehrmals wiederholen.
(Gelächter) Die Gute Nachricht ist, dass wir alle mit einem Lächeln zur Welt kommen.
Hier sehen Sie mich, wie ich einen Prototypen baue, sechs Stunden lang.
um diesen Übergang erklären zu können.
Wenn Sie nicht an eine Religion glauben, gibt es kein Problem mit einer selektiven Mischung, wo man sich die besten Seiten der Religion auswählt.
Der Ton der E-Mail war ...
Aber das Problem ist, 20 oder 30 Programmen das Benutzen dieser Technologie beizubringen, ist nur ein Tropfen auf den heißen Stein.
Sie werden ignoriert und eher als Eidechsen statt als Drachenkönige wahrgenommen.
Bekomme ich mein Geld dann zurück?
Heute zeigen wir einige unserer erfundenen Stents.
Und er erreichte einen Punkt, an dem er dachte, dass es etwas Kleineres geben musste als die kleinste jemals entdeckte Lebensform – Bakterien, zu jener Zeit.
Der erste besteht in der Kraft von Amels Familie und in allen Familien, die ihre Geschichten trotz des Terrorismus weitererzählen und ihr Leben weiterleben.
und es brachte mir Klarheit über die Dinge, die mir jetzt im Leben wichtig sind.
Würdest du die Wahrheit erfahren wollen?
Bei meinen Töchtern, Lipsi und Greta, passierte es letzte Woche.
Wann werden sie aufholen?
Hat sich jemand hier einmal gefragt, was passiert, wenn Sie nachts in Ihr Zimmer zurückgehen, und plötzlich bekommen Sie Schmerzen in der Brust, Kurzatmigkeit, Schweißausbrüche?
Wir haben immer noch unsere Probleme.
Aber am Boden, gab es ein paar kleine Lichtblicke, diese winzigen ressourcenreichen Flecken nennen wir sie "Lebensraum-Fragmente".
Ich zeichnete drei oder vier Strips darüber in denen wir das 'fining' Problem erkundeten. und auch das Haifischflossensuppenproblem.
Frau: Ein Einweg-Spiegel.
Wenn sie also das Steak essen, trinken Sie vielleicht auch Bier.
Wenn wir unsere Wut in einen Motor speisen können, kann er uns voranbringen, er kann uns durch die furchtbaren Momente führen und uns wahre innere Kraft verleihen.
Ich befragte die Menschen und beobachtete sie sehr genau.
Und selbst wenn wir an die Zukunft denken, denken wir an unsere Zukunft normalerweise nicht als Erlebnisse.
Die aufregendste Möglichkeit ist, wirklich in den menschlichen Körper hinein zu gehen und therapeutische und diagnostische Dienste auszuführen.
Stresshormone erhöhen die Entzündung im Körper, unterdrücken das Immunsystem, was anfälliger für Infektionen durch akneverursachende Bakterien macht und sogar die Ölproduktion der Haut erhöhen kann.
Und dass sie verzweifelt nach mehr Beweisen für diesen Zusammenhang suche.
(Gelächter) Wenn sie kein Paradigma haben, können sie die Frage nicht stellen.
Und außerdem finde ich den Gedanken wichtig, dass diese Konversation schon seit einer Weile abläuft.
Er funktioniert nicht, wenn wir nur diesem Weltbild folgen.
Erstens -- das wichtigste Merkmal -- die Meinungsfreiheit.
Burger Essen hilft also tatsächlich.
Und wieder trockneten die Wälder aus.
Jeder -- ich meine, wir debattieren darüber 'was fair ist' -- jeder stimmt zu dass 'harm' und Fairness von Bedeutung sind.
Ich muss wir diese Woche freinehmen. ", oder "Ich brauche Cross-Training.
Und als Teil -- wissen Sie, als Teil von dem was wir tun wollen um unsere Firma wachsen zu lassen, möchten wir noch mehr Suchanfragen haben.
Mein Lehrer für Werken schrieb, ich sei eine Gefahr, auf mein Zeugnis.
Ich liebe Rotwein!
(Lachen) Ich fragte: "Woher wissen Sie so viel über das Geschäft?
Nummer acht: Das Ökosystem kollabiert.
finden sich Hinweise auf Lab.
So helfen sie, nachts Wilderer oder deren Lagerfeuer zu entdecken.
Sandra Day O´Connor, Richterin am Obersten Gerichtshof, pausierte zu Beginn ihrer Karriere fünf Jahre lang.
Ich sehe große Gruppen von Frauen in zerrissener Gefängniskleidung, die von hohen Mauern und Toren umgeben sind, eingezäunt von eisernem Stacheldraht.
Es ist heute vermutlich entweder das größte oder das zweitgrößte Medienunternehmen des Landes.
Und was tat ich?
Wir brauchen also Leute um das ganze Web zu übersetzen.
Wenn Ihr Auge von Auge zu Auge geht und da ist plötzlich etwas anderes wie z.B. eine Nase, sehen Sie eine Nase wo ein Auge sein sollte und sagen "Ach du scheiße..."
Wir könnten also andere Städte bauen.
Und warum möchte ich keine Kompromisse mit ihr verhandeln?
(Gelächter) Und [Joyce] sagte, dass Fehler die Tore zur Entdeckung sind.
Es befindet sich in seinen Anfängen, und bestimmte Messwerte sind unausgereift, aber vor 20 Jahren hatten wir noch gar nichts.
Sie sollten mutig, stark und vor allem stolz auf das sein, was sie sind.
(Lachen) Wenn wir darüber nachdenken, -- oh, es ist noch nicht ganz weg --
Denn dieser Agent sagte am Ende zu mir, und ich zitiere: "Sag's keinem, aber ich weiß aus zuverlässiger Quelle, dieses Skript wird die Nummer Eins auf der Black List des nächsten Jahres sein.
Da es hohl ist, ist es so leicht, dass ein paar Menschen genug sind, um es hochzuheben.
Das das ist eine Strasse und das Gebiet ist nicht sehr gross, die kurze Seite ist ungefähr 250 Meter, die andere etwa 400 Meter.
(Gelächter) Obwohl mein Vater bei einem plötzlichen Herzinfarkt starb, als ich Anfang 20 war, bevor ich heiratete und meine drei Söhne bekam, habe ich sein Andenken - und seine Liebe zu Baseball - an meine Jungs weitergegeben.
Egal ob man eine Säugetier ist, ob Ratte, Elefant oder Mensch, es ist die gleiche Geschichte.
Ich tue etwas Ernsthaftes.
Die andere ist Machtstreuung, also die Art und Weise, wie sich die Macht von allen Staaten, im Westen wie Osten, hin, zu nicht-staatlichen Akteuren verschiebt.
Ja, sie sind eine Chance für kommerzielle Investitionen, aber sie sind auch eine Chance für das allgemeine Wohl der Stadt.
Oder vielleicht sind Sie einer von denen die sich schon immer nach mehr Kreativität sehnten.
Wenn jemand über die eigenen persönlichen Erfahrungen spricht, verwenden Sie die Worte, die er oder sie benutzt.
mäßigen unser Klima,
Los, werfen Sie sie irgendwohin, um ein letztes Mal jemanden zufällig auszuwählen.
Viele von Ihnen wissen vielleicht nicht, dass wir das 100.
Aber dann, ein paar Jahre später, tat der meist gegoogelte Anders, Anders Behring Breivik, was er tat.
Sie planen tatsächlich das Higgs-Boson detailliert nach Hinweisen zu untersuchen, ob die Konzepte wie Supersymmetrie tatsächlich existieren.
Denn wo Veränderung stetig zulegt, möchten viele Menschen zurückschalten.
Warum fühlen sich die Menschen so elend, gar innerlich losgelöst,
Dies ist ein Foto eines Hauses und eines Fahrers und eines Autos, nahebei meinem Haus.
Das größte Informationsleck der Geschichte hatte nun zur größten Zusammenarbeit von Journalisten aller Zeiten geführt: 376 Augenpaare, die etwas tun, das Journalisten nie tun, Schulter an Schulter arbeiten, Daten austauschen, aber keinem davon erzählen.
Wir werden Instrumente an Bord des Flugzeugs haben, die alle drei Minuten eine Probe der Marsatmosphäre nehmen.
Sehen Sie, jetzt kann jeder hier im Publikum sagen, wo der Krebs ist.
(Gelächter) Eine Studie hat die geschätzte Arbeitszeit von Menschen mit der tatsächlichen verglichen.
Heutzutage tatsächlich meistens mit anderen Dingen.
Studie 13: kein Unterschied zu Männern.
Richard Ford: "Ich lernte nur langsam lesen und schaffte es durch die Schule, ohne je mehr als das Minimum zu lesen und kann auch heute noch nicht schneller leise lesen, als ich es laut kann, doch die Dyslexie hatte auch eine Menge Vorteile für mich, denn als ich mich endlich damit abgefunden hatte, wie langsam ich vorgehen müsste, glaube ich, begann ich langsam all diese Qualitäten von Sprache zu schätzen und von Sätzen, die nicht nur die kognitiven Aspekte von Sprache widerspiegeln: die Synkopen, der Klang von Wörtern, wie Worte aussehen, wo Abschnitte sich teilen, wo Zeilen getrennt werden.
Wenn Sie sich die DNA ansehen, gibt es auch dort eine Abfolge zweier Dinge – Kopf und Zahl – aber mit vier Buchstaben – A, G, C und T.
Aber sie weiß, wo er ist.
In seinem natürlichen Lebensraum findet man den Schleimpilz auf Nahrungssuche in Wäldern, wo er verrottende Vegetation frisst.
Aber schließlich schafften wir es, uns zu treffen und Joel sprang über Bord, fing uns eine wunderschöne große Goldmakrele, die die beste Nahrung war, die ich in, oh, mindestens drei Monaten gehabt hatte.
Merkwürdig, dachte sie, wir haben uns doch gerade gesehen.
Hier ist es.
Im Alter von 10 Jahren liebte ich Streitgespräche:
Und die wahre Macht dieses Systems liegt in der Echtzeittonerkennung, wir können also schnell und akkurat auf die Delfine reagieren.
Der Kapuzenpullover ist, auch wenn nicht so genannt, eine Ikone der Menschheitsgeschichte wegen positiver und negativer Ursachen.
Und wenn Sie mir nicht glauben können Sie die Folie später haben und Kunsthandwerk walten lassen um zu sehen, dass sie identisch sind.
Glücklicherweise bekomme ich den Job, aber das Schwierigste am Ganzen ist es, meinen Vater zu konfrontieren.
(Gelächter) Dr. Gero ist ein brillanter, aber auch etwas verrückter Wissenschaftler in der Dragonball Z "Andorid Saga".
Es ist wunderbar, wenn man den Präsidenten eines Staates trifft und man sagt: „Was ist ihr wertvollster Rohstoff?“
Ich war erst 19 Jahre alt.
Und sie sagen, "Dieser Effekt tritt auch bei Experten ein,
Und die letzte Botschaft, die ich Ihnen mitteilen möchte, lautet: Man kann online ganz schön erfolgreich sein.
Der Ingenieursansatz greift in keinen der Prozesse ein.
Die erste ist: Vielleicht lag Thomas Hobbes richtig.
Es geht darin um all die unüberlegten Dinge, die der Mensch so tut und in denen ein großes Potenzial steckt.
Vor kurzem traf ich im Außenministerium in Washington eine sehr passionierte Unternehmerin aus Ghana.
Und das ist was wir mit dem allerersten Rücksendungen zurückbekommen haben.
Ich habe also mit vielen NASA JPL Wissenschaftlern gesprochen, JPL ist berühmt für die Mars Rovers.
Das waren diejenigen, die neugierig waren, und überhaupt etwas sagten.
Ein und dasselbe Ereignis besitzt eine Beschreibung, die einerseits neurologisch und andererseits mental ist.
Aber je mehr ich darüber sprach, desto mehr versachlichte und fragmentierte ich meinen Körper.
Aber mein Vorwissen beruhigte mich als ich diese unglaubliche Nachricht über meiner eigenen Biologie hörte.
Ich habe immer gedacht, dass mein Anfang im Bowery Poetry Club war, aber es ist möglich, dass es schon viel früher war.
Wenn Personen sich diesen Kontrollpunkten nähern und die Soldaten sich nicht sicher sind, ob es sich um eine Bedrohung handelt oder nicht.
Was meinen wir, wenn wir sagen, dass wir Mathematik betreiben oder es anderen Leuten beibringen?
Durch Tagaufnahmen erfassen wir Abgase.
Zum einen befürchten sie, dass Wiedereinsteiger nicht mehr auf dem neuesten Stand der Technik sind.
Man kann die Reise rekonstruieren und auf vielfältige Art und Weise visualisieren.
Und es hat Wissenschaftler dazu veranlasst, nochmal in Frage zu stellen, wo das Leben auf der Erde eigentlich begonnen haben könnte.
Sie halluzinierte und hörte Stimmen.
Hier unterstützt Tagebuchführung die persönliche Entwicklung.
Nichtsdestotrotz ist es eine unbestreitbare Tatsache, dass zuzugeben, ein Atheist zu sein, gleichbedeutend ist, wie sich als Herr Hitler oder Fräulein Beelzebub vorzustellen.
Ich werde gleich darauf zurückkommen.
Diese Sprache verstehen die Manager dann typischerweise.
Dank der Subventionen, der fruchtbaren Zusammenarbeit zwischen Agrarindustrie und amerikanischem Kongress, nahmen Soja, Mais und Rind überhand.
Wenn Sie verlieren, sterben Sie.
Mein Sohn hat mir folgende Geschenke gemacht:
Er kann aber auch zur Verteidigung genutzt werden.
Also, ich beschäftige mich mit angewandter Mathematik.
Als zum Beispiel Rosie, ein Mädchen, das nur Spanisch sprach, ins Haus nebenan einzog, lieh sich Brianna, die nur Englisch sprach, das Tablet ihrer Mutter und fand eine Übersetzungs-App, um mit Rosie zu kommunizieren.
Viele davon wurden durch einen einzigen Autor populär, dessen Name heute als Adjektiv für eine typische Art von Grauen dient.
Geschichten über die Gemeinde, die ihren eigenen 21 Pfund-Schein produziert, zum Beispiel, oder die Schule, die ihren Parkplatz zu einem Nutzgarten umgewandelt hat, die Gemeinde, die ihre eigene Energiefirma gegründet hat.
Das erlaubt uns, klinische Versuche an menschlichen -- nicht tierischen Zellen -- in einer Schale durchzuführen, um Medikamente und Therapien zu entwickeln, die viel effektiver, sicherer und schneller sind, und das bei geringeren Kosten.
Und dann sehen Sie auch wie sie mit ihren Helmen beim Einkaufen sind.
(Gelächter) Ich habe, als ich an dem Buch gearbeitet habe, eine Frau interviewt, die sich zum Orgasmus denken kann.
Das anderes Problem, das die Leute haben, ist, dass sie ihre Geschichten über Innovation stark verkürzen auf ein kleines Zeitfenster.
Nur ein orangenfarbenes Haarband verrät Ihre Tochter.
Einige meiner Journalisten-Kollegen mögen sie derartig deuten.
Eine von zehn HIV-Neuinfektionen betrifft Menschen, die sich Drogen injizieren.
Man kann nichts machen.
Zusammen mit dem Clathrin-Experten Tomas Kirchhausen haben wir beschlossen, eine neue Form der Modellabbildung zu entwickeln, die das alles darstellt.
Es geschah nicht an dem Tag, als der Traumbrief in der Post war, aber ich schrieb eine Biografie, "The Chronology of Water" [Die Chronologie des Wassers].
Es gibt einige sehr lautstarke Atheisten, die angemerkt haben, dass Religion nicht nur falsch ist, sondern absolut lächerlich.
Er sagte: "Hm, dann musst du nur noch eines finden."
Diese Kette von Buchstaben und Zahlen und Zeichen und Klammern, die auch in einer SMS verschickt werden könnte, oder weltweit über Twitter verbreitet, ist die chemische Identität unserer Verbindung.
Darum bauten wir das hier.
Schnelle Geschwindigkeit bedeutete 16 Kilozyklen.
Ich hoffe, wir alle bevorzugen mehr Geld und der Grund dafür ist, dass wir daran glauben, dass mehr besser als weniger ist.
Und wenn die Menschen überall über diese unglaublichen Summen nachdenken, die von unserem Geld und dem unserer Kinder aufgebracht werden, fragen sie, jetzt, in der Mitte dieser Krise: Wir sollten dieses Geld doch wohl vielmehr mit größerer Weitsicht einsetzen, um den Wechsel zu einer umweltbewussten Wirtschaft zu beschleunigen, um uns auf eine immer ältere Gesellschaft vorzubereiten, um uns um einige der Ungleichheiten zu kümmern, die Länder wie dieses und die Vereinigten Staaten verunstalten, statt das Geld einfach an die üblichen Verdächtigen zu verteilen?
Natürlich sind die Ärzte die Guten in dieser Geschichte, denn sie sind sehr kompetent und motiviert, Sie zu heilen.
Kurz darauf eine weitere Anfrage der Chefin der EPA in Kalifornien, die sie als Teil ihrer Präsentation für die Internationale Klimakonferenz in Sacramento letztes Jahr benutzte.
Es ist seiner Form zu verdanken, dass es in der Lage ist so leicht durch die Luft zu wirbeln.
Kein einziger Fisch zu sehen.
Löwen fürchten sich vor Licht, das sich bewegt.
Und das ist mehr als genug.
Aber im Alltag können wir das vernachlässigen,
(Gelächter) Aber es sagt es nicht; es muss nicht gesagt werden.
Vielleicht sind diese Leute nur finanziell unabhängig.
Die Antwort ist: "Eigentlich – halt die Klappe!
Ich brauche nicht auch so einen Ehemann."
Der Hauptschöpfungsprozess der Natur ist die Morphogenese, die Teilung einer Zelle in zwei Zellen.
Diese Ansätze sind nicht schwierig.
Und bei meiner praktischen Arbeit studierte ich den "Witwer-Effekt", welcher ein sehr altes Konzept in den Sozialwissenschaften ist und 150 Jahre zurückreicht, bekannt als "an einem gebrochenen Herzen sterben."
CA: Welche Unterhaltung hattest oder hast du mit deiner Mutter über 4chan?
Dieses Bild ist wirklich völlig inkorrekt.
Ich bitte Sie, da sind Diktatoren, die die Welt regieren, eine Bevölkerung, die um Millionen wächst, es gibt einen Fisch mehr im Meer, der Nordpol schmilzt, und, wie der letzte TED-Prize-Gewinner sagte, wir werden alle dick.
Programmierer nehmen diese Fähigkeit als gegeben an.
Er nahm seine Minister mit zum Tauchen, um die Welt zu warnen, dass sein Land untergehen könnte, wenn wir den Klimawandel nicht aufhalten.
Und ich muss – Moment, ich muss die Worte genau formulieren, denn, wissen Sie, das ist sehr wichtig.
Sechzehn leere Behindertenparkplätze.
Und für diejenigen, die Elend und Not überlebt haben, sollten wir daran denken, dass unser Leben nicht für immer von den schädlichen Dingen, die uns passiert sind, bestimmt sein muss.
Meine zweite Geschichte ist auch außergewöhnlich.
Was müssen wir also tun?
In vielleich10 Prozent der Fälle von Prostatakrebs sind sind Leute prädisponiert.
Und einer von ihnen, einige von ihnen kamen zu mir und sagten, "Wie kommt es eigentlich, dass du nicht unterrichtest?"
AT: Zuerst sage ich Ihnen, was Fisch für uns bedeutet.
Durch das bloße Arbeiten an Fähigkeiten, besonders mit einem guten Trainer, wird deine geistige Haltung gefestigt.
Versuchen wir's. Aber es stellte sich heraus, dass ich falsch lag.
Hier das gleiche.
Wir könnten es wahrscheinlich empfangen, falls wir einstimmen können."
(Lachen) Deshalb haben sie jedes Mal, wenn sie etwas gefunden haben, das ein wenig anders aussah, diesem einen andern Namen gegeben.
Im Grunde genommen geht es darum, wie wir unsere Online-Verbindungen nutzen, um Angelegenheiten in der realen Welt zu erledigen.
Dann Malé, dann weiter südlich.
Etwas, dass über das hinausgeht, was wir in unserer ans Ego gebundenen Existenz kennen.
Denn wenn Sie ein Entwicklungsland sind, in einer Welt, in der die Probleme andere Länder ersichtlich sind, können Sie tatsächlich voraussehen, was das verursachte und Dinge anders machen.
(Gelächter) Also habe ich es nicht gemacht.
Aber wenn Sie am Strand stehen, möchte ich, dass Sie sich vorstellen, an der Grenze zu einer unbekannten Welt zu stehen.
Bei Code For America versuchen wir wirklich, den Geist von Ben Franklin zu verkörpern.
Ich habe lange Haare, aber ich arbeite unter Andy Grove, der als der beste Manager seiner oder jeder anderen Ära bezeichnet wird.
Nun musste ich in den dunklen Jahren, die folgten, herausfinden, was mir blieb, wenn alles, was das Heute besonders machte, verschwunden war.
Es braucht Investitionen in die Unternehmer, die sich dem Dienen genauso verpflichtet fühlen, wie dem Erfolg.
Warum zur Hölle machst du Schokopudding?
Wir wissen noch nicht, wie sie funktioniert, aber das müssen wir.
(Lachen) Also was Pädagogik betrifft.
Biologen nennen das gegenseitigen Altruismus.
Ich liebe Elefanten und das war der traurigste und größte Fehler in meinem Leben und ich werde es mit ins Grab nehmen.
und er rief an, um mich zu interviewen, wobei ich auch ihn interviewte.
Sie fanden eine Fundgrube von Dokumenten: 700 biografische Skizzen ausländischer Kämpfer.
Einfach, nicht wahr?
Wir nennen solche Menschen "Vergangheitsorientiert".
Ich habe dann weiter bei meiner Mutter gewohnt.
Offensichtlich ist für jeden hier bei TED die erste Frage: Was können wir tun, um die anderen 60 % so schnell wie möglich ins Boot zu holen?
In jeder einzelnen Kultur der Welt
["Was bedeutet Gleichheit für Sie?"]
Schwer dieses Selbst, das die Welt schmückte, wenn auch niemals ganzes Selbst.
Die Klimafolgen von Nahrung mag viele Menschen überraschen, aber diese Ergebnisse zeigen, dass unsere täglichen Entscheidungen, bezüglich der Nahrung, die wir produzieren, kaufen und konsumieren, wohl die wichtigsten Beiträge sind, die jeder einzelne zur Umkehr des Klimawandels leisten kann.
Oder Wissenschaftler, die sich mit den thermischen Eigenschaften auskennen, die Designs verstehen, atmosphärische Interaktion, Fallschirme und dergleichen verstehen.
Aufgrund dürftiger Infrastruktur erhalten lediglich 25 Prozent der Betroffenen die benötigten lebensrettenden Medikamente.
Und das gilt auch für das 21. Jahrhundert.
Es ist dort offensichtlich sehr trocken, sonst gäbe es keine Dünen.
Haben Sie's gesehen?
Was bedeutet das?
Da musste ich stehen bleiben.
Und hier ist noch ein Bild.
Und er lautet: Ich möchte einen neuartigen Wettbewerb starten, der Kinder dazu motiviert, sich Gedanken zur Nachhaltigkeit zu machen.
2015 war die Zahl der Männer, die ins Parlament gewählt wurden, größer als die aller Frauen, die je Parlamentsmitglieder waren.
Auch wenn Sie keine ausgestopften Eisbären sammeln, so sammeln Sie sie dann doch irgendwie. und Sie haben bald eine große Sammlung zusammen.
Es ist dein 100 Prozent-Faktor.
Und dies ist, was ich sagte.
Aber das Beeindruckendste an Finnland ist, dass nur 5 % der Leistungsunterschiede zwischen Schülern auf verschiedene Schulen zurückzuführen sind.
Dieses Bild von Vögeln wurde von einem neuronalen Netzwerk erschaffen, das auf das Vogelerkennen trainiert wurde, und zwar nur durch Auflösen nach x, nicht durch Auflösen nach y. All das passiert durch Wiederholungen.
Wie erreicht man mit bloßen Worten, was man will?
Das gibt Ihnen vielleicht zu denken, aber hören Sie zu.
1990 sind die meisten nördlichen Gebiete klar.
Ich war erstmals in einem Flugzeug und verließ zum ersten Mal mein Land, Ruanda.
Als erstes - meine eigenen Geschichten.
Hier ist eine Abbildung des sogenannten durchschnittlichen Artenreichtums.
Deshalb ist in Wirklichkeit jeder Moment der wichtigste Moment der sich jemals ereignete, einschließlich des Moments gerade jetzt.
Haben Sie sich je gefragt, wie eine solche Situation umgedreht werden kann?
(Gelächter) Und wie durch göttliche Fügung kam vieles zusammen so dass diese Revolution letzten Endes Gestalt annehmen konnte.
GG: Nein, ich halte das für absurd und idiotisch.
Sie fürchten nicht nur einen Stich, sondern Tausende am gleichen Punkt.
Und danach kamen die meisten Leute tatsächlich nicht zurück, denn es funktionierte.
Außerdem wird, wenn der Fahrer seinem verwirrten Auto einmal erklärt hat, dass das riesige Huhn an der Straßengabelung eigentlich ein Restaurant ist, und es ok ist weiterzufahren, jedes Auto auf der Erdoberfläche das von diesem Moment an wissen.
"Er ließ seine eigene Frau hinrichten?"
Er sagt: "Es gibt ein altes Zitat von Wayne Gretzky, das ich mag: Ich laufe dorthin, wo der Puck sein wird, nicht dorthin, wo er gewesen ist.
Und diese kleinen roten Kästchen sind Todesfälle.
Das ist genau die gleiche Ausgangslage, nur bei der Ohne-Regisseur-Situation müssen sie daran denken, diese etwas willkürliche Regel anzuwenden, und in der Regisseur-Situation müssen sie die Perspektive des Regisseurs beachten, um ihr Verhalten zu steuern.
Ein letztes Stück für Sie.
das geht alles in Ordnung."
Weil sich die Lebensdauer von Batterien stets verbessern wird.
Also was machen wir?
Ram Dass sagt, dass Abhängigkeit schmerzt, aber wenn man sie akzeptiert, leidet man weniger.
Stellen Sie aber den Fokus im Voraus ein, mit halbem Druck auf dem Auslöser, dann gibt es keine Verzögerung
In der Gerichtsrede geht es, ähnlich wie bei Kriminalbeamten am Tatort, um Tatsachen und Beurteilungen zur Vergangenheit.
"Aber", fuhr sie fort, "sie fasten meine Brüste nicht an."
Eine neue Studie von Chris Murray in Harvard zeigt, dass wenn man die Datenbanken ansieht, welche die Briten in Indien führten, stellt man eine 31 Prozent höhere Sterberate bei den Indern fest.
Es scheint also, dass Wale während ihres historischen Bestands dafür verantwortlich waren, dass einige zig Millionen Tonnen an Kohlenstoff jedes Jahr aus der Atmosphäre abgesondert wurden.
Ich war immer noch in tiefer Trauer; ich wusste, ich hatte die Stärke noch nicht.
aber sobald sie von übergriffigen Leuten, deren Verhalten wir nicht dulden wollen zu AIDS-Opfern werden, werden wir mitfühlend und kaufen ihnen unglaublich teure Medikamente für den Rest ihres Lebens.
Ich habe in meiner nachgesehen.
Na ja, dieser Vortrag handelt ja von Boxen, wie die, in denen wir stecken.
Dafür mussten wir Bakterien einbinden und deren Durchfluss steuern.
Mein liebster Wesenszug ist Erlösung.
(Lachen) Es ist etwas, das ich machen wollte, um zu zeigen, wie ich eine symmetrische Form hinbekomme.
Alles, was ich wollte, ist mich zusammen zu rollen und zu heulen.
Wenn Sie sich eine aussuchen müssten, welche würden Sie eher haben wollen?
So weit ich es also sagen kann, sieht eine Rose mit einem anderen Namen wahrscheinlich ander aus und vielleicht riecht sie auch anders.
Und plötzlich standest du vor mir und hieltest einfach an
Wir hatten danach noch zwei Kindern.
Daniel Webster sagte Folgendes: "Würden mir all meine Besitztümer genommen werden, mit einer Ausnahme, dann behielte ich die Macht der Kommunikation, denn damit würde ich alles andere wieder zurück gewinnen."
Es gibt kein Stigma.
Zeichnen ist wie Meditieren für mich.
Zum Beispiel sagte jemand: "Die Wahrscheinlichkeit, dass ich an Krebs erkranke, liegt bei 50 Prozent", und wir antworteten: "Wir haben gute Neuigkeiten.
Er hatte nicht erwartet,
Das ist allerdings nicht immer einfach für uns.
Wenn hunderte von verschiedenen Arten von Jeans verfügbar sind, und Sie kaufen eine die enttäuschend ist, und Sie fragen warum, wer ist verantwortlich?
Was mal eine stadtbekannte unsichere Gegend war, hat sich in eine freundliche landwirtschaftliche Straße verwandelt, mit vielen Parks, Gärten, Farmen und Gewächshäusern.
Option Nummer drei: Weil das ein natürliches Gen ist, und Sie es haben und Sie sich nicht die richtigen Eltern ausgesucht haben, bekommen Sie das Recht auf ein Upgrade.
Kurz und gut: Ich tat wieder all das, was mir den Erfolg zurückbrachte.
Nur ein Teil des Lebensbaums kann Federn herstellen.
Das ich der Extrem-Ausdaue-Typ bin?
Drei Viertel davon befinden sich in der gemäßigten Klimazone und nur ein Viertel in den Tropen.
Warum sollten Sie sich um eine merkwürdige kleine Haut im weiblichen Körper kümmern?
Und endlich hatten wir Glück.
Das Einkommen steigt und alles ist geregelt.
Das Projekt zur Meldung von organisierter Kriminalität und Korruption besteht aus Journalisten und Bürgern, die mitteilen, was Diktatoren und Terroristen auf der ganzen Welt mit öffentlichen Geldern machen.
"Ich" bin nur eine Sammlung von Teilchen, die in diesem Muster arrangiert sind, dann verrotten und verfügbar werden, in allen seinen Teilen, für die Natur, um ein anderes Muster zu formen.
Aber das bedeutet nicht, dass Sie ein schlechter Basketballspieler sind.
Dieses R ist am wenigsten sexy, weniger poetisch als Rituale und Beziehungen, aber die Frage führt über "Wo sind Sie jetzt?"
Für mich gehört es zum Sinn meines Lebens, uns vom Zustand der Ignoranz zum Zustand des Verstehens zu bringen, und das mit gründlicher Erforschung, die man nicht jeden Tag machen kann."
ich bin nicht sein Arzt, ich bin nicht seine Mutter, ich bin gewiss nicht sein Gott.
Wie auch immer jemand das interpretiert.
Den Grad an Anstand, den ein jeder von uns an den Tag bringen kann, den ein jeder von uns in die Frage einbringen kann, die Charaktertiefe, die wir aufbringen, wenn wir uns der Frage, wie wir uns ändern, stellen.
Doch die Verzögerung entspricht genau den Erwartungen.
Hier sehen Sie die Reaktionen auf die erste Nachricht eines Gastes.
Und sie untersuchten diese Tagesstätten zum Zeitpunkt der größten Anspannung, nämlich zur Abholzeit.
