Ich zeige es, weil – sie sind kein:e Sponsor:in, oder? – weil, auf seine Art ist das eine krasse Version unserer Gründergeschichte.
das Geld nehmen, zu Amazon gehen, das Telefonbuch eines Landes kaufen, in dem man noch nie zuvor war, Leute nach dem Zufallsprinzip anrufen, bis man jemanden findet, der wirklich gut in einer Fremdsprache flirtet.
Wie viele Menschen auf der ganzen Welt tanzen in diesem Moment vor Begeisterung?
Und vielleicht glauben Sie, die Bildung würde das leisten. Doch allzu oft tut sie das nicht.
Die Welt, auf die ich mich dieses Mal konzentriere, ist die Welt der Naturwissenschaft und Technologie.
Erinnern Sie sich an den Moment? Fühlt sich gut an, nicht?
Über jenes Jahr hinweg, das wir mit Hin- und Herreisen verbracht haben, haben wir realisiert, dass wir uns in den Ort verliebt hatten.
Wir hatten uns in den Ort und die Leute verliebt und in die Arbeit, die wir in einem ländlichen Ort wie Bertie County tun durften und die man als Designer:in und als Bauhandwerker:in nirgendswo anders tun kann.
Ich lernte in der Schule vier Jahre lang kochen und in dieser Erfahrung, die Hauswirtschaftslehre genannt wurde, es war ein billiger Trick von mir um zu versuchen an eine wissenschaftliche Qualifikation zu kommen.
Sie alle hatten den Gott-Komplex.
Sie schwappen über die ganze Welt.
Sie rekrutieren Hacker:innen sowohl bevor als auch nachdem sie involviert in kriminellen Aktivitäten und Industriespionage waren -- und mobilisieren sie im Interesse des Staates.
Und die Übrigen unter uns, Anwesende, als Zuhörer:innen, als Leser:innen, wir saugen dieses Zeug auf.
Man kann die Außerirdischen den Leuten nicht wegnehmen und erwarten jeder:s Freund:in zu sein.
Die wunderschönen Leinen- und Gummi-Dachfenster wurden durch die Sonne binnen sechs Monaten spröde.
Wenn ich jetzt die einzige Person wäre, die so denkt, dann hätten wir ein Problem.
Tesla: Alles was ich tat, tat ich für die Menschheit, für eine Welt, wo die Gewalt der Reichen nicht die Armen demütigen würde, wo Produkte des Intellekts, der Wissenschaft und der Kunst der Gesellschaft zur Verbesserung und Verschönerung des Lebens dienen.
Ich glaube eher nicht, dass er in naher Zukunft ein Foto davon machen kann.
Man könnte sein ganzes Leben dort sein und das hier niemals sehen, aber die Kamera hält es fest.
Einige Passagiere:innen haben ihnen zugehört, es irgendwie missverstanden, es als Terroristengespräch ausgelegt und so wurden sie schließlich aus dem Flugzeug geworfen.
Islamismus ist die problematische Vorstellung, die wirklich viele Probleme in der islamischen Welt des 20. Jahrhunderts geschaffen hat.
In diesen 18 Minuten oder 10 oder 5 Minuten müssen Sie eine Menge Charaktereigenschaften zeigen.
Die Frage ist also, wie können wiir das beheben?
Justin hier ist 12 Jahre alt. Er wiegt 159 kg.
Es handelte sich um den Phagen phi X 174, der aus historischen Gründen ausgewählt worden war,
Ich komme zu folgendem Schluss: Liebe ist in uns.
Aber wie steht's mit einem recycelten Küchenkrepp, das außerdem nur halb so große Blätter hat?
Ich frage mich, ob einige von Ihnen die Konstruktion des Satzes aus "Der Große Gatsby" bemerken werden.
Wuuh! Erstaunlich, dass ich mich bei dem Lied nicht verspielt habe.
Inventables Water Adventures fordert Sie heraus, selbst loszustarten auf einem magnetisch-freischwebenden Board eine Wasserrutsche hinunter, so schnell, so groß, dass Bremsen verwendet werden um anzuhalten, wenn Sie unten ankommen.
Unser Grundgedanke war, die sieben wichtigsten Berge Aserbaidschans als Muster zu nehmen, und sie in urbane architektonische Strukturen umzusetzen, die von Menschen bewohnt werden können.
Das größte Problem zu Hause ist, dass es ursprünglich das Zentrum für das Weiterreichen von Essen und Esskultur war, was unsere Gesellschaft geprägt hat.
Und damit möchte ich Sie einladen, mir auf eine kurze Reise zu folgen, die Reise des Lebens durch die Zeit.
Wir schreiben das Jahr 2005.
Heute durchdringen Geschichten die Grenzen immer noch.
Das Ungleichgewicht der Energiebilanz beträgt etwa 0,6 Watt pro Quadratmeter.
Ich spreche hier vor allem über synanthrope Spezies, also Arten, die sich speziell an menschliche Lebensräume angepasst haben. Arten wie Ratten und Kakerlaken und Krähen.
Alle diese Arbeiten wurden in Galerien gezeigt.
Wenn wir erkennen, dass wir nicht mehr alle Zeit der Welt haben, sehen wir unsere Prioritäten klarer.
Wenn eine Frau Rechte hat, geht es ihren Kindern und ihrer Familie besser.
Das Erdbeben zerstörte die Hauptstadt Port-au-Prince, kostete etwa 320 000 Menschen das Leben und zerstörte die Unterkünfte von etwa 1,2 Millionen Menschen.
Und der Wert ist 67. Und das ist kein guter Wert.
Sie hat passiv bewegte Ohren sobald der Kopf etwas tut.
Ratet mal, was das Problem behoben hat. Los ratet. Zwei einstündige Lerneinheiten.
Die Epidemie in der Freundes-Gruppe hat sich nach links verschoben, hier drüben.
Ausgehend von vier grundlegenden Fragen betrachtet Jonathan Drori Lücken in unserem Wissen - genauer gesagt, was wir über Wissenschaft nicht wissen, aber zu wissen glauben.
Darf ich Ihnen Generalmajor Albert Stubblebine III. vorstellen, 1983 Kommandeur des militärischen Nachrichtendienstes.
Für mich hat diese Theorie nie sehr viel Sinn ergeben.
Durch das Kombinieren von Tissue- Engineering-Techniken mit Mikrofluidik entwickelt sich dieses Gebiet im Grunde genau zu einem Modell des gesamten Ökosystems des Körpers, vollständig mit mehreren Organsystemen, um testen zu können, wie ein Medikament, das Sie für Ihren Blutdruck nehmen, Ihre Leber oder ein Antidepressivum Ihr Herz beeinflussen könnte.
Zudem glaube ich, dass jedes mit Öl überzogene Tier eine zweite Chance im Leben verdient.
Er hatte ganz andere musikalische Vorstellungen - seine Vorstellung war die, zu glauben, dass Musik vom Herzen kommen sollte.
Es ist diese dunkelviolette Ablagerung in den Zellen, die uns sagt, dass ein Gen hier aktiviert ist.
Wenn man Stickstoff entfernt, bleibt was? Im Prinzip Sauerstoff.
Ich begann über ein Beratungsprogramm nachzudenken.
Und das sind die Dinge, die ihn durch den Tag bringen.
Sie alle arbeiteten für mich, um für mich eine Maus herzustellen.
Sehen Sie sich diese junge Bohne an, die sich bewegt, um das Licht immer einzufangen.
Ich bin besorgt. Als ich die Einladung bekam, sagten sie irgendwann zwischendurch zu mir: "15 Minuten, um die Welt zu verändern, wenn du auf der Bühne bist." 15 Minuten, um die Welt zu verändern.
Deshalb arbeiten sie am kältesten Ort der Erde in einer Tiefkühltruhe.
Die andere Sache die wir wissen ist, dass vor 10 Jahren, als ich sah worüber sogar Wired sprach, wir dachten, es werde wie Fernsehen, nur besser.
Es stellte sich heraus, das es nicht das war.
Und ich würde mir jemanden wünschen, der passen kann und es auch tut.
Keiner durfte über Pflanzenbewegungen sprechen, bevor Charles Darwin kam.
Und es ist eins der gelben Tupfengruppe um den großen gelben Tupfen.
Meine Eltern trafen sich in den 50ern in Oxford, und meine Mutter zog nach Nigeria und lebte dort.
Ich glaube nicht an ein Leben oder an Geschichte, die in der Art geschrieben wurde, dass Entscheidung A zu Konsequenz B führte, die wiederum zu Konsequenz C führte --- diese übersichtlich angeordneten Erzählungen, die uns präsentiert werden, und die wir möglicherweise gegenseitig in uns bestärken.
Was hier passiert, ist, dass wir über unsere Prioritäten nachdenken.
Immer noch jonglierend.
Es geht darum, Nahrung zu haben.
Ich kriege das letzte Mal, als Sie gelogen haben.
Und wir haben nie zurückgeblickt.
Meine Mutter sagte: "Jemand muss es tun."
Das Design des Körpers ist eine andere Geschichte.
Was man oft also wirklich braucht ist ein "Cloudbook".
Wir haben eine Kassette mit 10 Proben.
Als Bezahlung für die Black Hills, sprach das Gericht der Sioux Nation nur 106 Millionen Dollar zu.
Ich werde heute eine Behauptung aufstellen, die ein bisschen verrückt erscheinen mag: soziale Medien und das Ende der Geschlechterrollen.
Wie um den Vortrieb von Innovation?
Furchtbare Dinge werden in diesem Jahrhundert geschehen. Da bin ich sehr sicher.
Greenpeace war entzückt. Die Wale waren glücklich. Ein Zitat.
Und, ich kann wirklich hohe Absätze tragen.
Wenn der Winter von Demeters Traurigkeit verursacht wird, dann muss er überall gleichzeitig auf der Erde stattfinden.
Aber es sieht echt aus.
Chris sagte also, dass die:der letzte Vortragende integrieren konnte, was er gehört hatte und das fand ich erstaunlich. Ich war noch nie bei so einem Treffen.
Es gibt 13 Karten in jeder Farbe.
Nun, Stockholm ist eine mittelgroße Stadt, ungefähr 2 Millionen Menschen, aber Stockholm hat viel Wasser; und viel Wasser bedeutet viele Brücken – schmale Brücken, alte Brücken – was viel Verkehrsstau bedeutet.
In Ostasien befinden sich heute mehr dieser globalen Drehkreuze als irgendwo sonst auf der Welt.
Das ist ein Traum. Und es blieb ein Traum.
Welche Geschichte sollen sie erzählen?
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Wir brauchen einen Pakt nach dem Konflikt.
Auf dem linken Bild können Sie die Hand sehen. Das ist der große Pfeil. Und den Penis rechts. Die Hand noch abwartend.
Mit anderen Worten, wenn jemand mich berührt, meine Hand, feuert ein Neuron im sensorischen Cortex in der sensorischen Region des Gehirns.
Wenn die Theorie der geneigte Achse widerlegt worden wäre, hätten ihre Anhänger:innen keine Rückzugsmöglichkeit gehabt.
nicht ein offesichtlicher Weg, sie sagte zu mir: "Es ist alles miteinander verbunden.
Das ist eine sehr phrenologische Betrachtung der Synästhesie.
Und wir nutzen naive Experten:innen, die möglicherweise nichts über die Länder wissen, mit denen wir es zu tun haben, aber möglicherweise etwas anderes über etwas anderes wissen, um so neues Denken in die Problemstellungen mit einfließen zu lassen, denen wir uns für unsere Klienten:innen widmen.
Wir müssen prüfen, ob die Temperatur auf unter 30° C abgekühlt ist.
Die längste Zeit haben die Menschen Naturwissenschaften und Geisteswissenschaften als getrennte Gebiete betrachtet.
Derek Sivers: Merkwürdig, oder einfach anders?
Leider hilft es dieser Frau nicht, aber es hat schwerwiegende, tiefgreifende, wenn man so will, Auswirkungen auf ihre Familie.
Das ist doch peinlich."
Kurz zurück zum Durchfall.
Das hier ist Musterdenken. Diese Gottesanbeterin ist aus einem einzelnen Blatt Papier gefaltet, kein Tesafilm, keine Schnitte.
Wir sind 2005 dort 250 Stunden getaucht. Wir haben
Zwei der empfindlichsten Gebäude beinhalten einen Lebenslange Sammlung über die kulturelle Revolution, ein Zeitraum den momentan die meisten Chinesen:innen lieber vergessen würden.
Lachen Jemand sagte: "Nein", ganz laut, von hier.
aber es gibt wohl grundsätzlich zwei Dinge, die eine konservative Philosophie ausmachen, und die wirklich relevant für diese ganze Debatte sind.
Nun, dieses Projekt Deep Blue brachte mich mit meinem Team in Kontakt auf eine Weise, die ich niemals erwartet hätte, und ich möchte das an Sie weitergeben, weil ich möchte, dass Sie darüber nachdenken, vielleicht in ihren eigenen Beziehungen.
Bei den Weihnachtsinseln, wo das Nahrungsnetz sehr reduziert ist und die großen Tiere verschwunden sind, haben sich die Korallen bis jetzt noch nicht erholt.
"Warum fahre ich nach Kiribati? Weil dort der ganze Ozean ist."
Und so erkennt man, wenn man sie studiert, dass unterschiedliche Völker der Welt die Welt auf unterschiedliche Weise verstehen.
Also man kann keine unabhängige Person sein, wenn man nicht sprechen und nicht sehen kann.
Und dann fordert sie alle Konkurrenten:innen auf, dasselbe zu tun.
Man hätte diese vor ein paar Jahren nicht erwartet.
Ich hätte gerne einen Chagall. Ich liebe seine Arbeit.
Durchfall und viele Probleme der letzten Meile sind so.
Ein kurzes Beispiel aus der Firmenwelt.
Sie sehen, welches Verbrechen wo begangen wird, und Sie können die zuständige Polizei zur Verantwortung ziehen.
Ich bin die Tochter meines Vaters. Ich lese, schreibe, denke viel über weltweite Gesundheit nach.
Die Kollision stellt aber ein ernstes Problem dar.
Ich möchte Sie alle auffordern, darüber nachzudenken, welche Sinne Sie gerne erweitern würden.
Es gibt derzeit eine Gruppe in China namens Yeeyan.
Wird das Böse die Oberhand behalten? Ist das die Frage?
Dies ist der Tahrir-Platz.
Die Evolution hilft uns.
Können Sie meinen altmodischen Englischen Akzent verstehen?
Der Nenner im Leben des Gymnsophen war "Unendlich".
Das ganz auf der rechten Seite ist ein Foto eines American Football-Spielers:in.
Sie veränderten die Form.
Ich hoffe also, dass Sie hier ein kleines Thema wiedererkennen.
Er wurde geschnappt, er wurde vor Gericht gestellt,
Wenn man also vier darauf stellt.
Mehr als 135 Millionen Leute. Denken Sie mal drüber nach.
Es gibt heute viele Farmer:innen mit diesem Ansatz.
Die behandelten Mäuse überleben, und die unbehandelten verenden schnell.
Können wir behaupten, wir hätten alle Symmetrien der Alhambra entdeckt?
Ich wusste nicht was. Ich sah es an -- sagte, "Wow, ist das besser als --" Das ist mein Vorschlag für Jimmy Doolittle. Den Film habe ich fürs Fernsehen gemacht.
„Oh, alles klar."
Wenn ein Staat einmal durch ein Kabel angeschlossen ist, erkennt man sofort, dass das nicht genügt. Um eine Industrie aufzubauen, muss man wissen, ob die eigene Verbindung nicht zu schwach ist , sondern beständig, denn falls ein Kabel bricht, muss man ein Schiff schicken, einen Haken ins Wasser werfen, es raus holen, das andere Ende finden und sie wieder miteinander verschmelzen, bis man das Kabel wieder verlegen kann.
Es gibt eine Alternative dazu, einfach Bäume zu pflanzen und zu hoffen, dass sie nicht abgeholzt werden.
Sie ein komplett kabellos angetriebenes Handy sehen können.
Wir teilen Schriftstücke, wir teilen Bilder, wir teilen Audio-Aufnahmen, wir teilen Videos.
Wir können die starke Kernkraft hinzunehmen, indem wir ihre zwei Ladungsrichtungen auffächern und die Werte der Kräfteteilchen der Quarks in diesen Richtungen eintragen.
Wie Sie alle wissen, wird Zeitungspapier in der Sonne ziemlich gelb.
Sie hat diese Statuen über 20 Jahre lang studiert und hat detaillierte Aufzeichnungen über jede einzelne Statue.
Ich denke, dadurch entsteht eine Art unbegrenzter Schönheit.
Im Goldrausch von 1849 fand man Gold im Wert von über $700 Millionen in Kalifornien. Das war sehr real.
Das heißt es unterliegt den Gesetzen der Schwerkraft, hat Gelenke, etc.
Wenn wir die richtigen Werkzeuge zur richtigen Zeit den Leuten bereitstellen können, die unweigerlich vortreten werden, um ihre Gemeinde wieder aufzubauen, können wir neue Standards für den Wiederaufbau nach Katastrophen schaffen.
Tatsächlich könnte ich sogar etwas Bewegung in meine Skulpturen bringen.
Und es sind die Symmetrien des Dreiecks oder des sechsarmigen Seesterns.
So sah das im Labor aus.
Nicht alle hier sind wohl Genetiker:innen.
Das Fort von San Francisco hatte damals etwa 1.300 Soldaten:innen.
Wie Sie sehen projiziert es digitale Schatten.
Aber sie wurde ein Teil der Geschichte und erschloss diese Idee, dass wir alle Zugang zu Bildung haben sollten.
Wenn wir aber einen Weg finden mit mehr Wahlfreiheit für beide, wird uns das ein Regelwerk geben, um die Regeln zu ändern und die Falle zu verlassen.
Natürlich haben wir es auch, besonders im letzten Jahrzehnt, geschafft, die Welt mit einer dichten Kette von Supermärkten zu umhüllen, mit einer Kette globalen Handels.
Ihre Antwort war richtungsweisend für meine ganze Karriere, die darauf folgte.
Telekom China sagte, es sei tatsächlich ehrlicherweise nur ein Fehler und es ist tatsächlich auch möglich, dass dies so war, so wie das läuft, aber bestimmt kann jemand auch einen unredlichen Fehler machen, wenn er das will und das zeigt Ihnen, wie angreifbar das System sogar für Fehler ist.
Es war meistens zu heiß, zu stickig oder es hat gestunken und mein Vater ließ uns nicht die Klimaanlage benutzen.
Das bedeutet, dass wir zu dieser Zeit noch immer in Afrika lebten.
Die Entwicklung steigt über kurze Zeit und über längere Zeit dann noch mehr.
Er meinte damit so etwas, wo Licht den Raum beeinflusst und ihnen die Richtung weist.
Noch einmal zurück zu Chris Browns Video "Forever":
Der Weltraum mag endlich oder unendlich sein, aber weil sich das Universum beschleunigt, gibt es Teile von ihm, die wir nicht sehen können und nie sehen werden.
Es geht darum, Menschen zu helfen, ein würdevolles Leben aufzubauen. Es geht um Stabilität, wirtschaftliche Unabhängigkeit, Staatsbürgerschaft.
New York, Chicago und Seattle lagen unter einer Eisdecke.
ja, ich glaube, wenn Sie das sehen, muss ich so oder so gehen.
Was wir brauchen, ist eine Rückkehr zum Verständnis, worum es bei unserer Nahrung geht.
Vor ein paar Jahren, als ich bei einer TED Veranstaltung in Long Beach war, traf ich Harriet.
Es hat vier Ebenen aus Plexiglas.
Nun, ich möchte, dass sie mich direkt ansehen, ok, atmen sie einfach tief durch die Nase ein, durch den Mund aus und entspannen sie.
Ok, das war wunderbar. Versuchen wir es nochmal.
Klischees ändern sich. Ich meine, erneut, als ich
Warum? Weil sich die Lebensdauer von Batterien stets verbessern wird. Die Energieeffizienz wir optimiert, was den Preis reduziert.
Diese hier wurde also tatsächtlich bis zum Mond transportiert und wieder zurück.
Werden wir persönlich. Ich werde nicht fragen, wer hier schon eine Koloskopie hatte, aber wenn sie über 50 sind, dann ist es Zeit für einen solchen Test.
"Ihre Hoheit, die Gelehrten:innen betrügen.
Es war Team von Tanzanier:innen, das mit den Dorfbewohnern:innen gesprochen hat, sie gefragt hat, woran sie interessiert sind.
Das komplette Gegenteil.
Lebed kam in die Vereinigten Staaten und erzählte uns, dass viele - mehr als 80 dieser Bomben nicht auffindbar sind.
Doch wir können diese Moleküle nicht loswerden. Denn jede:r, die:der bisher versuchte Herzklappen zu transplantieren, stellte fest, dass wir diese Immunität nicht loswurden.
Und wenn dann der Regen kommt, führt das oft zu Überflutungen und zusätzlichen Belastungen, und dem Kreislauf aus Armut, Hunger und Krankheit.
Also genießen Sie Ihr Brot.
Und jetzt fühle ich mich wie George Bush.
Jede:r weiß, dass man auf keinen Fall mit seiner:m Ehepartner:in arbeiten sollte.
Früher setzten wir auf bekannte, vertrauenswürdige Marken.
Das sind die Gelehrten:innen und Experten:innen in der Regierung Qatars, und sie halten Folgendes für die wichtigsten Faktoren: "Höheres Alter bei der ersten Heirat, höheres Bildungsniveau von Frauen aus Qatar und mehr in die Arbeitswelt integrierte Frauen."
Durch sie können wir uns mit neuen und interessanten Dingen beschäftigen.
Von der Definition von Alphabetisierung habe ich Ihnen noch nicht erzählt.
Und damit verwoben ist die Botschaft mit sich selbst in Frieden und Harmonie zu leben und mit unseren Familien, unserer Gemeinschaft, zwischen Staaten, zwischen Kulturen, zwischen Religionen und zwischen uns und der Natur.
Sie waren nun glücklich, die Nachricht herauszugeben, dass sie mit dem Krieg das Okapi beschützt hatten, denn wir hatten die Nachricht verbreitet, dass sie überall töteten und wilderten.
Wir tun das alle und man sieht es überall auf der Welt.
Es gibt referentielles und nicht-referentielles Mitgefühl.
Es sind also nicht nur unsere Gene, sondern mehrere Details – unsere Gewohnheiten, unsere Umweltexposition.
Nathan ging nach Tompkins County, New York, ein Ort, völlig anders als San Francisco und dennoch liegt er in den USA. Und er hat es nochmal gemacht.
Der erste handelte von einer Gruppe namens "Die Partei Gottes", die den Valentinstag verbieten wollten. Rot wurde illegal.
Es tötete mehr Menschen als alle Kriege in der Geschichte.
Ich möchte heute Morgen ein wenig darüber sprechen, was passiert, wenn wir uns von Design in Richtung eines Design-Thinking bewegen.
Außerdem, du sollst das Irrationale nicht missachten.
Hoffentlich gefällt Ihnen das Gerät, wenn es sich durch den Patienten:innen-Körper bewegt und das Knochenmark, anstatt mit 200 Einstichen, nur mit einem einzigen Stich und lokaler Anästhesie entfernt.
Dann schaue ich rein und da steht "Geboren in Iran" und ich denke mir "Ah man, kommt schon!"
und man kann das jetzt benutzen, um sich für viele Kilometer horizontal und bis zu 200 Metern tief unter Wasser zu bewegen.
Das war nicht nur in seinem eigenen Sinn.
Ich sagte: "Ich habe keine Ahnung."
Ivan Oransky: Sind wir über-medikalisiert?
Denken wir also darüber nach, wie wir mit unserem Geld umgehen.
Ich finde 18 Beispiele davon in unserem Sonnensystem.
So kann er nicht den Unterschied machen, der in Kristenzeiten gemacht werden müsste.
Die 20er und die 60er kommen einem in den Sinn.
So sehen also unsere Ängste im Laufe der Zeit in unseren Medien aus.
Nun, eine Sache, die man tun kann ist, sie zu verhüllen.
Vogelgrippe. Ich stehe hier als Vertreter:in aller schrecklichen Dinge – das könnte das schlimmste sein.
Jede:r kritisierte die Behörde, auch wenn die meisten sich in keiner Weise mit Studien zu Mammographie auskannten.
Diese unsichtbaren Verbindungen, die zu diesen Wandlungen verlocken, sogar die Pein, die uns umklammert.
Interviewer:in: Gut. Also war es recht klein. Ingenieur:in: Ja. Interviewer:in: Aber real?
Und es gibt das Promi-Interview, bei dem die:der Fragensteller:in wichtiger ist, als die:der, die:der antwortet.
Dieses Verhältnis ist in erster Linie genetisch bestimmt.
"Jemand hat sie gerade gefunden."
Ich wende einen ähnlichen Trick an, um zu sagen, Was wäre, wenn wir das Universum in unserer Kultur durch die Augen der Technik ansähen? Was will Technik?
Um es alles zusammenzufassen, wir brauchen einen Mechanismus, der andere Universen erschaffen kann.
Zeitweise schickten mir Leute Seiten aus Tagebüchern und schickten mir ihre Geschichten -- tausende Daten in sechs Jahren.
Und am Ende meiner Rede habe ich gefragt: "Wieviele Leute haben einen Namen gefunden?"
In der Tat braucht man einen Laptop, der alle Berechnungen für nur ein Neuron durchführt.
Wir benötigen auf jeden Fall mehr davon.
Erstens, in der nächsten Session werden Sie von jemandem hören der vor einiger Zeit behauptet hat er könne das menschliche Genom in kürzester Zeit entschlüsseln, und alle sagten "Nun, das ist offensichtlich unmöglich."
Ich kannte niemanden.
Also mieteten wir einen kleinen Lieferwagen und fuhren die gesamte Ostküste entlang und versuchten sie zu verkaufen.
Mein Ehemann verließ die Stadt mit den Kindern, da ich mich ja immer in diesen Wahn wie Jackson Pollock reinsteigere, wo ich einfach nur schreibe und in meinem Forschungsmodus bin.
Wenn wir neue Bilder in den Himmel stellen könnten, was würden wir malen?
Es weiß, wie groß es ist.
Und ich musste sie quadratisch machen.
Auf der einen Seite also ist es einfach unglaublich, wie weit wir gekommen sind, aber wer weiß, was für Hindernisse wir in der Zukunft finden werden.
Werfen wir einen genaueren Blick darauf.
Wenn Scheitern einen zerstört, kanns man das nicht machen.
Was ist denn der Unterschied zwischen einer Predigt und unserer modernen, säkularen Übermittlungsart, dem Vortrag?
Denn ich denke, dass es da draußen so viele Bilder gibt, so viele Kleidungsstücke.
Also auf die Knie mit dir und wiederholen."
Keine komplizierte Sache.
Aber ernsthaft, allen ernstes, wir kamen klar. Weil wir das gemeinsame Ziel hatten, diese jungen Menschen zu inspirieren.
Sie scheint nicht von dieser Welt. Wunderschön.
Kannst du sie dazu bringen, dass ihnen das nicht egal ist?
Es ist klar, dass wir eine Verantwortung haben, Raum für Wachstum zu schaffen wo das Wachstum wirklich von Bedeutung ist in diesen ärmeren Nationen.
Die nächste lebende Verwandte der Wandertaube ist die Schuppenhalstaube. Sie sind zahlreich. Auch hier gibt es einige.
Und Pioniergeist zeigt sich jedes Mal, wenn wir uns erlauben, diese vertikale Achse zu erforschen.
Das Subjekt, Ich, und das Objekt, die Umstände, verschmelzen zu einer Einheit, ein Erleben, von dem niemand sagen kann "das bleibt mir versagt" ein Erleben, das jeder:m bekannt ist.
Wir können keine Pläne austüffteln und die Leiter zur Beliebtheit erklimmen, oder zum Erfolg.
So dachte ich, ich müsse wahrscheinlich noch einen Schritt weiter gehen, und Zusammenfassungen der Zusammenfassungen erstellen, und das tat ich.
Sherman ist im Haihimmel.
Die Kinder kamen angerannt.
Es geht wie folgt: "Auf dem ruhigen Sommerhügel, faul mit dem Geräusch der Flüsse, Horch, ein:e Trommler:in in der Ferne, Trommeln wie ein Klang im Traum, fern und nah und tief und höher auf den Straßen geh'n vorbei, teuer zu Freund:in und Futter für Pulver, marschieren Soldaten:innen in ihren Tod."
Und dieser beruht meist auf einem Problem der Haarzellen.
Außer, wenn ich nachts wach bleibe.
Ich arbeite mit verschiedenen Choreographen:innen.
Sie standen einfach nur herum und pflegen sich übermäßig.
Frau: Wir sahen den Mann, wie er versuchte, die Soldaten:innen zu stossen, aber keiner von Ihnen konnte es tun.
Ob es Mathematik ist oder Musik - es braucht einfach lange um an einen Punkt zu geraten, an dem man etwas so verändern kann, dass es danach besser ist als vorher.
Sie hatten gefälligst leise zu sein.
Ich wollte nun also etwas entwickeln, das wir sehr schnell entwickeln konnten, das billig sein würde und frei verfügbar, denn Ölkatastrophen geschehen nicht nur im Golf von Mexiko, und außerdem sollte es erneuerbare Energien verwenden.
AB: 987 quadriert ist 974.169.
Das drahtlose Teleskop war eine Digitalkamera, die in meiner Tasche steckte.
Es ist sehr interessant für uns, Verbrechen wie Messerstechereien zu analysieren.
Also war es eine seltsame Kombination aus High-Tech und Low-Tech.
Simon Sinek: Wie große Führungspersönlichkeiten zum Handeln inspirieren
Als visuelle:r Künstler:in allerdings, bin ich in erster Linie daran interessiert, Kunst zu erschaffen – Kunst zu machen, die Politik und die Frage der Weiblichkeit übersteigt und ein wichtiges, zeitloses, universelles Kunstwerk wird.
Jenes Modell, von dem wir gestern gehört haben: wenn wir nur auf die Homepage von Google könnten, wenn wir nur herausbekämen, wie wir dort vermarktet werden könnten, wenn wir nur herausbekämen, wie wir diesen Menschen packen könnten, um ihm zu erzählen, was wir machen wollen.
Hot Studio hat ein klasse Job gemacht mit der extrem knappen Deadline, also besucht die Seite.
Ich kann Haut fühlen.
Und die sagen uns, sogar wenn wir es mit Astrologie hinkriegen, sind sie zufrieden.
„Sie" ist nicht „sie", sondern eine Butterblume.
Und Sie finden Blogs von Menschen, und das sind die Aufzeichnungen von Menschen, die täglich schreiben – nicht unbedingt über das gleiche Thema, aber über Dinge, die sie interessieren.
Wann haben Sie das letzte Mal ausführliche Interviews gesehen mit jeder:m, die:der verloren hat?
er sagte mir, dass er in jedem Fall ausserstande gewesen wäre, diese Ungerechtigkeiten zu sehen oder zu erdulden, ohne etwas dagegen zu tun.
Dinge mit Gedanken steuern ist ziemlich cool.
Deiner Meinung nach, Seth - Ich meine, Du musst davon träumen - wie sieht der zeitliche Maßstab aus, fangen wir mit HIV an, für einen alles in den Schatten stellenden Impfstoff, der wirklich da und nutzbar ist?
Die Größe einiger Schiffe, reicht hinauf bis zu 8 Millionen Tonnen. Das hier war das Größte von allen.
Aber eigentlich wird sehr viel des Inhalts von den Nutzern:innen selbst erschaffen.
Und dann hörten wir den Menschen zu. Wir dokumentierten das überall.
Und hier ist die Wirbelsäule und der ganze Rumpf, die in einem Sandsteinblock stecken, denn sie war von einem Fluss begraben.
Wenn man nun nicht gerade Gefängniswärter:in ist, dann ist dieser Satz, wörtlich genommen, falsch.
Genauso ist es mit den Mondfischen.
Und ich hatte immer vor Augen, dass, obwohl sie eine der ärmeren Familien im Dorf gewesen sein mögen, sie dennoch eine der am meisten respektierten Familien des Dorfes waren.
Sehr bald werde ich wieder aufbrechen, um zu versuchen, nach Australien zu gelangen. Und wenn ich das schaffe, werde ich die erste Frau sein, die solo die ganze Strecke über den Pazifik gerudert ist.
Dieses Gemälde hat mich aus drei Gründen wie angewurzelt stehen bleiben lassen: Erstens die Diskrepanz zwischen seinem Mund, der lächelt, und seinen wehmütigen Augen.
wie das Beispiel der drei bekanntesten Wörter westlicher Philosophie zeigt: „Cogito ergo sum."
Im Augenblick ist die Geschichte, die wir uns kollektiv erzählen, dass wir all dieses Zeug brauchen, dass wir Öl brauchen.
Das gilt vor allem für Diabetiker:innen und ältere Frauen.
Sie haben das alle schon erlebt, selbst wenn Sie noch nie in einem Labor waren, um Chips zu essen. Hier ist also die Frage: Sie wollen Sich ein Autoradio kaufen.
Damit kann es die Umgebung sehen und dann durch Imitation verschwinden.
Auch in Afghanistan, wo die Taliban Musik jahrelang verboten hatten, führt es jetzt zur Neubelebung der traditionellen Musik.
Wenn man zwei von etwas hat, und man zwei dazu gibt, bekommt man vier.
Das ist ein glmaouröses Bild.
Wenn wir über diese Gründe sprechen, lassen sie uns gewisse Vorurteile einreißen.
Und unten treffen sie auf eine Schicht, die Tiefenstreuschicht – und in dieser Schicht gibt es eine wahre Nahrungsvielfalt.
Es geht nicht um Technologie. Es geht um Menschen und ihre Geschichten.
Dies ist eine Kleinflaschen-Weinflasche, die, obwohl sie in vier Dimensionen überhaupt nicht imstande sein sollte, eine Flüssigkeit zu beinhalten perfekt dazu in der Lage ist weil unser Universum nur drei Raumdimensionen hat.
In der Tat nannten wir sie rosalecker und lilalecker - obwohl ich sagen muß, dass unser liebster Spitzname an ihrem Geburtstag erfolgte, 15.April,
Ich hatte keine Geduld für meinen Körper, ich presste ihn einfach in die Form.
Unabhängig davon ob sie Einzelpersonen oder Organisationen sind, wir folgen, denen, die führen, nicht weil wir es müssen, sondern weil wir es wollen.
Der Text zum Haupttrack ging so: "Ain't no grave can hold my body down."
Er tut es. Er fährt rechts daran vorbei.
Am Anfang der Show zum Beispiel mixt Zero Traum und Realität wie ein DJ ineinander.
CA: Dan, Ich würde dazu gerne mehr hören. Sie sagen also, dass unsere Antwort auf den Terrorismus ist, ich meine, dass er eine Art mentaler Fehler ist?
RB: Ja, wir haben eine Art Einsatzzentrale, den "War Room" errichtet. Das ist vielleicht der falsche Name dafür,
Mit 97 macht er immer noch jeden Monat 20 Operationen am offenen Herzen.
Als ich an einer der Schulen ankam, wurde ich von diesem Bild überrascht: Sechshundert wartende Kinder, dicht aneinandergepackt in einer Turnhalle.
Selbstverständlich ist der Hauptziel dieses Projektes ein Auto für einen blinden Menschen herzustellen.
Und als ich das las war ich von der Zahl überwältigt.
Das war ihr Kampf.
Und so spielen Perspektive, Kontext und Geschichte Schlüsselrollen dabei, wie ich meine Fahrten mit den Jugendlichen plane.
Was man sehen kann, ist dass es ungefähr sechs verschiedene Farben gibt und jede Farbe repräsentiert eine Art Holz, die geschnitten werden soll, ein Stück Holz, das geschnitten werden soll.
alternative energy,cars,climate change,culture,environment,global issues,politics,science,sustainability,technology
Und der Eheman, der Brahmane erschien.
Nun denken Sie darüber nach. Diese Entscheidung macht es genauso einfach die:den Patienten:in mit dem Hüftersatz fortfahren zu lassen.
Das auf der rechten Seite ist ein Strahlentierchen.
Für eine:n Besucher:in von einem anderen Planeten sehen wir vielleicht gleich aus, aber nicht für einander, weil wir ständig miteinander konkurrieren.
Was wäre wenn wir das Altern entschlüsseln und verstehen könnten -- den Prozess verzögern oder sogar umkehren?
Aber ich habe herausgefunden, dass es fast unmöglich ist, jemanden zu finden, der diese Behandlung anbietet.
Jetzt möchte ich zu unserem TED-Wunsch kommen.
Und aus dem Nichts fragte mich die:der Agent:in "Wo waren Sie am 12. September?"
Dies ist eine fortgeschrittene Variante davon.
Und er wäre einfach umzusetzen und kostengünstig.
Und so kann man Dinge skalieren, die viel kleiner als Mikrochips sind.
Es war der erste gängige Computer der Welt.
Dann hatte ich Bälle, die noch einigermaßen gut aussahen, für 50 Cent jeweils.
Dieser eine Tag intensiver Autonomie hat zu einer ganzen Reihe an Software-Fehlerbehebungen geführt, die es vielleicht niemals gegeben hätte.
Aber indem ich das letzte Jahr überlebte, wurde ich an eine Hauptregel erinnert -- keine Forschungsregel, aber ein moralischer Imperativ aus meiner Erziehung -- du musst mit dem tanzen, der dich mitgebracht hat.
Während eine demokratische Revolution, geführt von der technisch begabten Jugend, die arabische Welt durchfegt, teilt Wadah Khanfar, der Chef von Al Jazeera, eine tiefgehend optimistische Ansicht darüber was in Ägypten, Tunesien, Lybien und darüber hinaus passiert - zu diesem schwierigen Zeitpunkt realisieren die Menschen, dass sie aus ihren Häusern kommen und Veränderung fordern können.
Wer hat Anspruch auf was?
Es ist mehr und mehr eher ein Weg eine Umgebung zu schaffen um Gruppen zu versammeln und zu unterstützen.
Und glücklicherweise sehen wir wie die Regierung schneller und öfter auf öffentliche Anliegen reagiert.
Und genauso wie die Saiten eines Cello unterschiedlich schwingen, können die eben gesehenen Fäden auch in verschiedenen Mustern schwingen.
Dies ist der Ali-Frazier-Kampf der Motivation, nicht wahr?
Sehen Sie, dass ist vielleicht ein repräsentatives Beispiel für die bildhafte Darstellung des weiblichen Körpers im 15. Jahrhundert; hier sehen Sie ein repräsentatives Beispiel der Darstellung des weiblichen Körpers im 20. Jahrhundert.
Sie hielt Kühe und Ziegen, sodass sie für uns sorgen konnte.
Die 50% von ihrem Hauskonto werden alle 6 Monate auf ihr Bankkonto eingezahlt.
Dies ist ein dreiwöchiger Papierschnitt-Marathon am Museum of Art and Design in New York City.
Ich habe mein Handy programmiert.
Richtung bleibende Identität.
Bitte machen Sie mit und arbeiten Sie zusammen.
"Bild in einem Rahmen, Asche in einer Flasche, unendliche Energie gefangen in der Flasche, zwingt mich, der Wahrheit ins Gesicht zu sehen, zwingt mich dem Erwachsensein fertigzuwerden.
Wir versorgen die Patienten:innen, die afghanischen Körperbehinderten, zunächst mit physikalischer Rehabilitation, dann mit gesellschaftlicher Integration.
Und ich dachte: "Wie könnte es? Ich habe ja alles verloren was ich schätzte, alles, worauf ich hingearbeitet habe.
Ein Jahr später: Orange und Weiß = maximaler Blutfluss
Und dort ist was ..." Und sie gingen alles was wir besprochen hatten, laut durch.
Dies wird ein Standardmerkmal in einem Mobiltelefon.
ich war damals 19 Jahre alt.
Ein kristallenes, stapelbares Prinzip oben in der Mitte, das ich versuche, in eine Konzerthalle in Island zu verwandeln.
Aber Robotik ist der schwierigste Teil. Das ist das alte Gehirn. Das ist wirklich schwer.
Ich habe darüber ein paar Tage nachgegrübelt.
Man kann sprühen; aber da gibt es Umwelt-Bedenken.
Also sagte ich: "Weißt du was? Warum schauen wir nicht einfach ins Internet? Vielleicht können wir dort ja sehen ..." z.B. in Wikipedia.
Es ist eigentlich sowohl ein low-tech als auch ein high-tech Produkt.
Ich stand vor der Herausforderung, viele todkranke Patienten:innen auf 7.300 Metern zu behandeln, was ein Ding der Unmöglichkeit war.
Und ich kann nicht umhin, Kenia zu zeigen.
Das sagt mir, dass zumindest bei Ratten -- und ich glaube, dass sie die gleichen Neurotransmitter haben wie wir und einen ähnlichen Gehirnaufbau -- dass Spielen recht wichtig für unser Überleben sein könnte.
Und ich sage dies, weil sie vielleicht denken, dass das Problem relativ neu ist.
Bis heute weiß ich nicht, wo diese beiden Mädchen sind.
♫ Sommerzeit, und das Leben ist leicht ♫ ♫ Die Fische springen, und die Baumwolle steht schon hoch ♫ ♫ Oh, dein Papa ist reich, und deine Mama sieht gut aus ♫ ♫ Still, mein kleines Baby ♫ ♫ Weine nicht! ♫ Und als ich die Augen wieder öffnete, sah ich, dass die Frau ihre Augen geschlossen hatte.
Sie haben es von Disney.com heruntergeladen, oder einer dieser Websites, 14 Tage nachdem ein Computer in ihrem Dorf aufgestellt wurde.
Und jetzt ist da ein:e Trompeter:in, die:der etwas nicht genau so macht, wie es sein sollte.
Lernt von diesem Mann.
Bei Connexions und Open-Content geht es um das Teilen von Wissen.
denn er war ein großartiger Lehrer, Lenny Bernstein hat immer vom Sinn her angefangen. Sehen Sie sich das bitte an.
Dadurch können Sie jetzt durch ein Korallenriff gehen, ohne nass zu werden.
Sie müssen Teil der Gruppe sein.
Und als sie anfingen, die Berichte zu diesen Versuchen über viele verschiedene Wege zu bekommen, durch das Gesetz über die Auskunftspflicht öffentlicher Einrichtungen, durch Bedrängen diverser Organisationen, waren ihre Erkenntnisse widersprüchlich.
ich möchte nicht, dass Spieler:innen die Zeit bereuen, die sie mit Spielen verbracht haben, zu denen ich sie ermutigt habe.
Lassen Sie mich Ihnen etwas versichern.
Aber ich lernte auch, dass manche Menschen in dieser Welt jeden Tag so hart arbeiten müssen; und das hat mir die Augen geöffnet.
Und das führt zu einem komplett unterschiedlichen Wertesystem.
Aber heutzutage gibt es nicht nur überarbeitete Erwachsene, nicht wahr? Auch Kinder sind betroffen.
Ich machte den Schulabschluss 2006 und bekam ein Stipendium um zurück nach Europa zu gehen.
Und das war zu dieser Zeit die Nachricht des Tages.
Highschool-Athleten:innen tragen ein dreimal höheres Risiko, katastrophale Verletzungen zu erleiden, als ihre Kameraden:innen im College-Alter, und sie brauchen länger, um zu einem symptomfreien Grundzustand zurückzukehren.
Nicht zuletzt können wir die Teilchen über die Pole bringen, damit können wir das Klima Engineering über den Polen ablaufen lassen.
Aber nein, für den Protest, kleideten sie sich alle in weiß, ohne Makeup.
Könnten wir das nicht in Handys nutzen?
Aber die neue Idee, die revolutionäre Idee der Entschleunigungsbewegung ist, dass es auch so etwas wie "gute Langsamkeit" gibt.
Separationstechnologien werden in Zukunft immer wichtiger werden.
Oben hatten wir diesen wunderschönen Regenwald und einen Ozean. Und darunter hatten wir die ganze Technosphäre, wie wir sie nannten. Dort waren alle Pumpen und Ventile und Wassertanks und Umluftanlagen und so weiter.
Und die Karawane zieht in der Tat weiter.
Ähnlich ist Infrastruktur. Eine lange Zeit hatte Infrastruktur keine Priorität.
Also, von einem Standpunkt von Wert und Werten aus gesehen, was Unternehmen tun können, ist sich auf viele verschiedene Arten einzubringen.
Ich bin ein emotionales Wesen.
Welches von diesen hier sieht seltsam aus?
In meiner Kindheit verbrachte ich die Sommer in Puget Sound in Washington als dort die ersten Bäume gewachsen sind
Aber ich denke, da wird es große Auswirkungen geben.
Erinnern sie sich daran, das wir Dinge oft weggeworfen haben, können wir nach "weg" zeigen?
Sie sind sehr energetisch geworden, und können jetzt die Nahrungsquelle in ihrer Umgebung finden, ähnlich wie, was wir zuvor gesehen haben.
Waehrend der letzten 15 Jahre habe ich daran gearbeitet, die fruehere Schnittstelle zu studieren -- was ich als "virales Geschwaetz" markiert habe, ein Ausdruck den mein Mentor Don Burke gepraegt hat.
Für jede Gemeinde in den Vereinigten Staaten könnten Sie Ihre eigene personalisierte Karte davon haben.
Die Vielfalt und Fülle des Dialogs in unserer Demokratie hat nicht die Grundlage für die mutige Initiative gelegt, die wirklich notwendig ist.
Dies ist alles digital erschaffen.
Aber wenn wir Asphalt als unser Wachstum ansehen, dann bemerken wir, dass alles was wir tun, nur Zerstörung ist. Zerstörung des planetarischen Betriebssystems, auf dem alles fußt.
Er ist so etwas wie das Leben: Wenn man erst einmal drin ist, kann man nicht wieder heraus.
„Ist das neueste Hochhaus in London eine Gewürzgurke oder ein Würstchen oder ein Sexspielzeug?“
Ich nenne es die verlorene Kunst des produktiven Kontrollverlustes.
Das war schön.
Die Person auf Sitz 7 im ersten Bus also bekommt Zimmer 3^7, also Zimmer 2187.
["Rebecca Newberger Goldstein"] ["Steven Pinker"] ["Die große Reichweite der Vernunft"] Taxifahrer:in: 22 Dollar.
Wir müssen es wirklich verändern.
Die gute Nachricht ist, dass wir an einem Zeitpunkt angelangt sind, an dem Wissenschaft, Technologie und Globalisierung zusammen kommen und eine nie dagewesene Möglichkeit schaffen, die Möglichkeit, Geschichte zu schreiben, indem Infektionskrankheiten verhindert werden, die immer noch ein Fünftel aller Todesfälle und zahlloses Leid auf der Erde ausmachen.
sagte sie "Kommen Sie zu meinem Apartment".
Das momentane Ziel ist nicht so etwas wie: "Ich will Präsident:in oder die:der beste Surfer:in der Welt werden."
Sie könnte die ganze Nacht wach gewesen sein.
Das ist fast wie bei einem Puzzle, bei dem sich die Stücke überlappen.
Wir tun einfach nicht genug.
(Applaus) Es sind tatsächlich acht Jahre seit dieser schicksalhaften Nacht in Kentucky vergangen.
Als ich programmieren lernte, sah ich mir den Quelltext von anderen Leuten an, oder Schaltungen von anderen in Zeitschriften.
Wir fertigten einen Chip mit allen jemals entdeckten Viren.
Und wirklich, jede:r hat so eine Geschichte.
Manche empfinden dies als Zurückweisung oder Abschottung.
mit einer wirklich guten Auflösung.
Ansonsten gab es nichts außer einem Tisch mit Schrott darauf -- Papier, Scheren und so Zeug.
Und manche Zeichen deuten darauf, dass die Industrie die Botschaft versteht.
Während der Anfangsphase mussten wir unsere eigenen Häuser und Küchen als Tintenproduktionswerke verwenden.
Ich glaube, wir müssen uns wieder die Frage stellen, warum wir Frauengesundheit dem Zufall überlassen.
Ich habe einen eineiigen Zwilling; ich bin interessiert daran zu erfahren: warum wir alle gleich sind.
Im ersten High-School-Jahr ging ich auf eine extrem rassistische Schule.
Aus dieser Konferenz ging übrigens auch eine kostenlose App hervor, um Kindern beim Lernen zu helfen, wenn sie zu Hause arbeiten, zum Beispiel in einer lauten Küche.
Die guten Nachrichten sind, dass die meisten Ärzte:innen in diesem Fall entschieden den Patienten:innen zurückzurufen und Ibuprofen ausprobieren.
Aber wir verstehen nicht, wie sich seltene Galaxien bilden und entwickeln.
Hallo, mein Name ist Thomas Heatherwick.
Welche Lehren haben wir aus diesen zehntausenden von Seiten voller Informationen über diese Leben generiert?
Ich werde Ihnen ein paar weitere Beispiele von Irrationalen Entscheidungsfällen geben.
Und auch dies verdanken wir diesen fantastischen neuen Scannern, dass wir in nur 0,3 Sekunden das ganze Herz scannen können.
Wir erheben einen Festpreis, der berücksichtigt wie viel sie an Fahrtkosten einsparen, so dass sie in etwa 20 Rupien bezahlen, genug für 3 Termine.
Ich schaute in ihre seltsam wütenden Gesichter, und ich erinnere mich, wie ich mich gefragt hatte, tragen sie Gummimasken?
Wir müssen einen Weg finden, damit Frauen und junge Mädchen aufhören zu glauben, ihre Geschichten seien nicht nur nichts wert, sondern, dass sie sie selbst auch nicht erzählen dürfen.
Ich bin erstaunt davon wie viel er und ihre:seine Partner:in wissen mussten um dies zu planen.
Ansonsten kommen sie nicht und sprechen mit Ihnen.
Das Publikum musste hineingezogen, langsamer werden, um Objekte zu entdecken.
Es ist sehr schwer.
Das ist schwierig, deshalb mussten wir die Technologien entwickeln.
Ich möchte mit einem Zitat von Mark Twain schließen.
Sein Fieber sank, sein Appetit kam zurück.
Vielleicht kaufen Sie es, um die Umwelt zu schützen, selbst wenn die ersten Fahrzeuge sehr teuer sein werden
(Gelächter) Und wenn sie an einem vorbeiziehen, dann ist es, als würde man von einer kleinen eisernen Rosine überholt werden, die den Berg hinaufwandert.
Wenn ihr's wissen wollt: Diese anderen Spitzen sind auch Freitage.
Und ich glaube, dass dies ein fantastisches Werkzeug ist.
Es ist wie – ich kann es gerade nicht ausdrücken.
JH: Wir kommen möglicherweise zu einem neuen links-rechts Unterschied.
Nein, ich möchte mein Leben in aller Fülle leben.
In den 1920er und 1930er Jahren erkannten die Menschen das medizinische Potenzial der Phagen.
Weil diese Systeme zu teuer waren und für zu große Äcker konstruiert.
Und dies sollte sachlich, ehrlich allen Kindern in diesem Land präsentiert werden.
Wir benutzen – im Bezug auf Räumlichkeit – und bis auf die tausendstel Sekunde genaue, sogenannte 306 SQUIDs.
Macht das überhaupt jemand?
Leider werden die kleinen Künstler:innen in uns erstickt, bevor wir gegen die Unterdrücker:innen der Kunst kämpfen können.
Und wozu würden die das tun?
Es gibt also eine Chance auf Austausch und Diskussionen über Nachhaltigkeit auf Worldchanging.com.
standen die Menschen von Juarez, die normalerweise nicht einmal raus gehen, weil die Strassen so gefährlich sind, sie standen buchstäblich dort und weinten, als sie sahen, dass andere Menschen aus aller Welt hergekommen waren für ihre besondere Gemeinde.
Die Mythologie, die Whistleblowers umgibt, besagt also erstens, dass sie alle übergeschnappt sind.
Vielleicht ist die gesamte Realität, sind sogar ihre abstrakten Begriffe wie Zeit, Form, Farbe und Zahlen unecht, alles nur Täuschungen, die von einer:m Bösewicht:in ersonnen wurden!
CA: Aber sind es hauptsächlich Politiker:innen, die handeln müssen, oder ist es eher die Zivilgesellschaft und die Unternehmen?
Diese 99 Prozent der Zeit, wenn kein Feuerwehrauto dort parkt, versickern dort Schadstoffe.
Sie sehen wirklich etwas seltsam aus.
Wenn man sich im richtigen Umfeld bewegt, kann jede:r einzelne von uns solche besonderen Dinge tun, und noch wichtiger: Andere haben diese Fähigkeit auch.
Die:Der eine innerhalb des Kreises schafft es.
Also gingen wir zu den Profis:
Er hat nur 500 bekommen und hätte bis zu 1.000 bekommen können."
Es ist schon seit langem sehr verwirrend.
BL: "Kannst du mir helfen, Henry?"
Ich meine, das ist alles sehr deprimierend, nicht wahr -- die Leute haben Interessenskonflikte, wir bemerken es nicht, und so weiter.
Sodass ich nicht weiß, was ich tun soll, um meine Kinder richtig zu erziehen und sie am Leben zu erhalten.
Es ist grausam zu Millionen von Leuten.
Sie denken vielleicht ich habe mir diese Zahl als Schockeffekt ausgedacht, dabei ist dies eine übliche Anzahl notwendiger Behandlungen.
Ich lag oft nach einer Attacke von Ticks auf meinem Schlafzimmerboden, fühlte mich erschöpft und verzweifelt.
Und die Wikinger verursachten unbeabsichtigt Bodenerosion und Entwaldung.
Die leichteste Berührung ihres Arms -- die Berührung einer Hand, die Berührung eines Ärmels, eines Stoffes, den sie anzog -- verursachte unglaubliche brennende Schmerzen.
Die Bereiche von Dingen -- die rote Linie ist das Massenaussterben.
Und dann wechselt man das Foto, auf das er schießt, und plötzlich wird es recht ernst und vielleicht weniger zugänglich.
Beginnen wir beim ersten: Wie man beim Online-Dating gewinnt.
Für diejenigen, die sich nicht damit auskennen: Bei einer laparoskopischen Operation wird kein großer Schnitt gemacht, wie Sie es vielleicht von anderen Eingriffen kennen, stattdessen macht die:der Chirurg:in drei oder mehr kleine Schnitte.
Wir haben vor ein paar Wochen ein Boxset für "The Talking Heads" entworfen bei dem das Glück, das auf der Vorderseite visualisiert worden ist, definitiv eine dunkle Seite vorweist.
Es sind etwa 25 000 Menschen.
Wir fügen Wasser hinzu.
Wenn ich bei einem Film Regie führe, bereiten wir uns jeden Tag viel zu sehr vor.
Aber ich mache gern mit.
In Neuseeland ist es legal, denn die neuseeländischen Bauern:innen benutzen das als Methode um die Hasen loszuwerden, denn die Hasen konkurrieren mit den Schafen in Neuseeland.
Sie sind kein Beleg für Täuschung.
Nun mussten wir unseren Schimpansen finden.
OK, und noch wichtiger, wären wir dort gewesen in den 40er und 50er, 60er Jahren, hätten wir diese Krankheit gesehen, hätten wir verstanden was genau mit ihr passierte, wie hätte dies wohl den Verlauf dieser Pandemie verändert und komplett transformiert?
mit so einer Valentinskarte abzukassieren:
Und jetzt stellen wir uns vor, die Autos sind 80 Meter voneinander entfernt und fahren in gleichbleibender Geschwindigkeit die Straße entlang.
(Lachen) Ich habe während meiner gesamten Laufbahn nie darüber gesprochen, eine Frau zu sein, nicht öffentlich.
Ihre Gehirne waren letztendlich im Durchschnitt größer als Ihres und meines heute hier in diesem Saal.
Interviewer:in: Also war es furchterregend?
Das war die gesunde Alternative, denn Wasser war nicht zum Trinken geeignet.
Sie:Er ist Bio-Bauer:in.
Hin und wieder schafft es sogar ein:e Highschool-Schüler:in.
Ich bin abgestumpft.
Können Sie das Muster erkennen?
(Applaus) Es ist veränderbar.
Das menschliche Gehirn ist auch speziell in seinem Energieverbrauch.
Noch weiter unten, fangen Sie an in die Algebra ein und in die Algebra zwei zu gelangen, ein wenig der Elementarmathematik.
Genau genommen brannte eine Portion an, also machte ich zwei.
Ich wurde gebeten, ein Gebäude zu planen, und mir wurden die ganzen Kleidungsstücke und Zeichnungen gezeigt.
Diese Kinder benutzen keine Lehrbücher mehr,
Und was habe ich gemacht, als ich den Brief bekam?
Und er trägt ungefähr 70 Proben zu den 1,000 Proben bei.
Die Strafe hat die Kultur in der Tagesstätte zerstört.
Hier habe ich ein Foto einer Beratungsübung in vollem Gange in dem Städtchen Penicuik, nahe Edinburgh.
BG: Das ist ein:e verantwortungsvolle:r Redakteur:in.
Im Renaissance-Humanismus rückten europäische Intellektuelle statt Gott die menschliche Natur ins Zentrum der Welt.
Aber wir finden das nicht.
Fragen Sie, wie Schicki-Micki?
Das ist ein ganz besonderes Gefühl.
Sie haben ihn nicht irgendwie herbeigeführt.
Wenn es dort ankommt, fangen die Kopfschmerzen an.
Sie gründeten den ersten "Lean In"-Gesprächskreis in Peking.
ich habe es mit ihnen getan.
In weniger entwickelten Ländern erblinden jährlich 500.000 Kinder aufgrund von Vitamin-A-Mangel.
Und alles entwickelt sich und sie sehen wie es schleichend vorankommt und sie bestimmen den Fortschritt
Können Sie darüber etwas sagen?
Als wir angefangen haben, hat man uns den Rat gegeben, unser Logo niemals zu ändern, weil wir ja schliesslich unsere Marke etablieren sollten, wissen Sie, da wollen Sie Ihr Logo niemals ändern.
Also, das war vor 20 Jahren und ich habe mich immer auf der Grenze zur Kunst bewegt.
Wenn man erkennt, dass das Leben, sogar inmitten so vieler Widersprüche, ein Geschenk ist, dass Liebe die Quelle und die Bedeutung von Leben ist, wie können Sie dann den Drang zurückhalten, einem Mitmenschen etwas Gutes zu tun?
Und jedes Mal, wenn du auf eine Mission gingst, wurden dir Drachen-Tötungspunkte gezahlt.
Sehen Sie sie als Afrikas Elitestudenten:innen an, aber anstatt guter Ergebnisse bei Aufnahmetests, Geldbesitz oder Ihrer Familienabstammung ist das Hauptkriterium für die Aufnahme in diese Universität Ihr Potential Afrika zu verändern.
Dies ist das größte aus Inselatollen bestehende Land.
Es kümmert uns nicht.
Es war Sonnenwind in Interaktion mit unserer Ionosphäre, den er da hörte -- ein Phänomen, das wir in extremen nördlichen und südlichen Breiten unseres Planeten als Aurora sehen können.
Das ist Tamdin.
Wird das die Lösung sein?
Halten Sie sich diesen Kontrast vor Augen.
Dieses Regelwerk hätte eine peinliche, schwierige Situation in ein spaßiges Spiel verwandelt.
Sie wussten nicht, wer ich bin; hatten nie von mir gehört.
Und außerhalb unseres Labors beobachten wir mehr und mehr Zeichen der Veränderung in der Gesellschaft.
Was können Sie mit einem symmetrischen Objekt tun, Wie können Sie es bewegen, so dass es anschließend genauso aussieht wie vorher?
Heute ist die größte Veränderung in unserer Beziehung zu Computern nicht HAL, sondern das iPad.
Nimm dir Zeit, um das Publikum hinauszubringen, das die Schauspieler:innen verabschiedet.
Ich brach mir einige Knochen in meinen Füßen.
Aus diesem Grund können Sie Meeresmuscheln auf dem Mount Everest finden.
Es zeigt die Namen tausender Opfer und nutzt das schöne Konzept "bedeutungsvoller Nähe".
Sie haben auch Stopp-Signale.
Ich drehe den Schub und versuche, langsam runterzugehen.
Und sie sagten: "Das wird von uns erwartet."
Danach kommen das zweite königliche Lager, angeführt von einer anderen Hauptfrau, und zwei weitere von Ehefrauen geführte Lager.
Am 4. Dezember organisierte er dreitausend Mitglieder des Kommunistischen Jugendverbandes von 14 juristischen Spitzen-Fakultäten, die sich selbst organisiert haben, Plakate von den neuen Gesetzen gemacht haben und zu den Polizeistationen gegangen sind und mit – wie er sagt – einer gewaltfreien legalen Revolution begonnen haben, um die Rechte der Bürger:innen zu schützen.
Sie können am einen Ende der Welt stehen, etwas flüstern und am anderen Ende gehört werden.
Und übers Kommen - Sie wissen schon, über seine Realität.
Wir erzeugen Moleküle, die unter die Oberfläche der Krebszellen schlüpfen, um diese Sialinsäuren abzutrennen, sodass unser Immunsystem problemlos die Krebszellen in unserem Körper beseitigen kann.
Aber so einfach war das nicht.
Das ist Kibera, Kenia, einer der grössten Slums Afrikas.
Jede Technologie entwickelt sich.
Seien Sie ehrlich.
Und ich glaube, das ist das, was wir hier sehen in dieser explosionsartigen Kurve.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass mir ein:e 19-jährige:r Selbstmordattentäter:in etwas Wertvolles beibringen würde.
Sie hielt es für einen Scherz und der Moment ging vorüber.
Keine Garantie, aber mit ein wenig Musiker:innen-Glück nicht hoffnungslos.
Und wenn wir das nicht friedlich und freundlich austauschen, sterben wir alle ganz schnell.
Wir sind alle gleich.
Wissen Sie, bloggen ist eine Möglichkeit, wie man das tun kann.
Im 20. Jahrhundert waren es totalitäre Systeme.
Und Sie hatten recht.
Die Untersuchung endete nach sechs Tagen, weil es außer Kontrolle geraten war.
Für mich klang das Ganze wenig plausibel.
(Melodie) Man kann sich sogar an Bäume anschließen.
Wenn Sie wüssten, wie Paro aussieht, dann würden Sie verstehen, wie erstaunlich es ist, dass es dort ein Handy-Geschäft gibt.
Also das war irgendwie ein Hinweis darauf, dass etwas nicht stimmte.
Und das Ziel wäre, die Datenbanken kostenlos zu erhalten, sie durchsuchbar zu machen und mit einem zweiten Klick in graphische Formate umzuwandeln, durch die man sie sofort verstehen kann.
Ich unterbreche hier mal kurz, was dank Ihnen auch geht, und zwei äußerst gravierende Missverständnisse ansprechen, die sich jetzt auftun könnten.
Die Leute von Kalandar werden diese grausame, barbarische Vergangenheit überwinden, in der sie ihr Leben lang gelebt haben.
Und das tat ich, ich lernte, kopfüber zu fliegen und wurde Kunstfluglehrer:in.
Einige könnten eines Tages unseren Körper auf alle Arten von Krankheiten untersuchen und auf dem Weg verstopfte Arterien befreien.
So klang es.
Ich musste meinen Hauptcharakter töten, da er ein Hai ist.
Irgendjemand hatte aber eine sehr gute Idee,
Ich sollte Ihnen das eigentlich nicht zeigen, aber die Karte ist im Handrücken versteckt.
Schätzungsweise macht dunkle Materie etwa 96 Prozent unseres Universum aus, und wir wissen noch nicht einmal, was es ist.
Ich liebe Spielzeug.
Das ist, als ob man in ihnen etwas zum Klingen bringt.
Wie Sie sehen können sinkt die Todesrate von 65.000 Toten pro Konflikt, pro Jahr in den 1950ern bis zu 2.000 Toten pro Konflikt pro Jahr in diesen Jahrzehnt, so schrecklich das ist.
und ein Abschnitt nach dem anderen wird kopiert, um so zwei neue DNA-Moleküle zu schaffen.
Ich habe eine starke oder emotionale Reaktion zu dem Gesehenen."
"Und ich glaube es muss ein sehr, sehr dunkler Tag gewesen sein als die Bolschewiken kamen.
Eine weniger abwertende Ignoranz, die von einer gemeinschaftlichen Wissenslücke kommt, etwas, das einfach nicht zum Wissen gedacht ist, oder noch nicht bekannt genug, oder wir können keine Schlüsse ziehen, die Art von Ignoranz, die man vielleicht am ehesten in einem Zitat von James Clerk Maxwell zusammenfasst, der wohl größte Physiker zwischen Newton und Einstein, der sagte: "Der Auftakt zu jedem wahren wissenschaftlichen Fortschritt ist eine gründliche, bewusste Ignoranz."
Also spannte ich das Seil heimlich auf und gab unerlaubte Vorführungen.
Sie werden jetzt Leucht-Hasen und alle möglichen anderen Leucht-Dinge machen.
Und bei einer großen Epidemie bräuchten wir hunderttausende Helfer:innen.
Wenn Sie jemanden, der laut zu Ihnen spricht, nicht mehr verstehen können, ist es zu laut eingestellt,
Bedingter Zugang: Man kann Andere einladen, aber sie müssen sich an die Regeln halten.
Ich habe also kein Problem damit, dass die Bauunternehmer:innen Geld verdienen.
Sie sind also viel integrierter in ihnen, als wir es uns eingestehen mögen.
was ich tat, und dann realisierte ich, dass man mit Trinkgeld viel Geld machen kann.
CalPERS ist ein weiteres Beispiel.
Wir sollten diese herausfordernden Zeiten nicht abwerten oder verleugnen, wir sollten weder versuchen, sie zu vermeiden, noch sollten wir sie unter den Teppich kehren, sondern es geht darum, in den Widrigkeiten Chancen zu erkennen.
Also nehme ich die Taube und schicke sie zum zweiten Mal in die Luft.
Sie hatte den Mut auszusteigen.
Dann erhält man ästhetische und bauliche Vorteile von Licht, Kühlung und die wichtige direkte Verbindung mit dem Himmel.
Dieses hier wurde nur Wochen nach dem 11. September aufgenommen und ich musste erklären, was an dem Tag passiert war, so dass ein:e Fünfjährige:r es verstehen kann.
Wir greifen Leute auf unserer Seite an, wenn sie die Parteilinie hinterfragen.
Und ich spürte, wie mir die Tränen über das Gesicht flossen.
Was aber, wenn wir nicht müssten?
Wir brauchten etwas, wo wir all die Erfahrungen, die wir hörten, sammeln konnten.
Ich wusste das nicht.
KBS: Mädchen und Jungen in Hyderabad, auf der Straße, ziemlich schwierig, aber sie schafften es.
Er ertrug die starrenden Blicke.
Und das war das Beste, das uns einfiel?
Und um diese für mentale Leistungsfähigkeit verfügbare Fläche zu vergrößern, ist die Gehirnoberfläche stark gefaltet.
"Es ist Magie", sagen manche.
Die wollen dort raus.
Wir werden also nicht nur Designer-Babys bekommen, sondern auch Designer-Baby-Boomer:innen.
Es gibt zwei Gründe für den unterschiedlichen Umgang verschiedener Gesellschaften mit älteren Menschen.
Die ganzen lokalen Informationen sind integriert, um zu zeigen, wie man sie beheben kann.
Er ist die Ursache, durch die wahrscheinlich mehr von Ihnen sterben werden als durch all die anderen drei auf dem Bild zusamen genommen.
Soll ich dir was sagen?
Das 20. Jahrhundert war eine Zeit großen Optimismus bezüglich der Chancen der Wissenschaft, aber durch die Fokussierung auf das Leben vergaß man den Tod, obwohl sich der Zugang zum Tod extrem veränderte.
Und ich könnte es nicht besser sagen als der unvergessliche Barde:in: "Natur macht hierin alle Menschen gleich."
Es ist unbeschreiblich blauäugig zu denken, dass man mit der Verhinderung dieser Quelle des finanziellen Zusammenbruchs alle denkbaren Quellen eines finanziellen Zusammenbruchs verhindert hat.
Wissen Sie, im 18. Jahrhundert in Großbritannien war der größte religiöse Prediger, ein Mann namens John Wesley, der im ganzen Land umherging und predigte, und Leute anleitete, wie sie leben sollen.
Ich beende meine Rede, wie ich sie begann, indem ich von meiner Erfahrung erzähle.
sondern elektrisch und chemisch.
Dann vereinen Computer die scharfsinnige Fähigkeit der Muster-Erkennung der menschlichen Intelligenz mit den Bereichen, in denen die Maschinen uns bereits überlegen sind, was das analytische Denken betrifft und die Fähigkeit sich Milliarden von Fakten akkurat zu merken.
Unsere Unternehmen verschwenden die menschliche Intelligenz.
Ich wurde also gebeten heute ein bisschen über meine Beziehung mit den Lakota zu sprechen, was für mich sehr schwierig ist.
Ein kluger Mensch weiß, wann man improvisiert.
Er sagte: "Was ist denn los mit dir?
Also werdet ihr denken, "Das ist toll.
um eine Abkürzung durch das Herz der Lakota Nation schlagen zu können.
Aber der Ernst und das Ausmaß davon ist Folgendes: Alle 30 Sekunden, alle 30 Sekunden nimmt sich irgendwo irgendjemand in der Welt das Leben wegen Depressionen, und vielleicht passiert es zwei Straßen weiter, vielleicht zwei Länder oder zwei Kontinente entfernt, aber es passiert, und es passiert jeden einzelnen Tag.
BG: Kommissar:in, Sie legen Ihr Amt mit Ende des Jahres nieder, nach 10 Jahren.
Das Abfangen der Boote und das Verschwinden der Menschen ins Abschiebehaftsystem wird von den australischen Behörden verschleiert.
Bei der Einwilligungserklärung kamen auch sehr viele damit verbundene Risiken zur Sprache.
Das Beste in anderen herausholen.
Dies sorgt nicht nur für eine neue Ansichtsweise auf Twitter, sondern stellt auch neue Anwendungsbeispiele vor.
Aber er hatte zugesagt, sie zu machen, auch wenn das Leben von Daniel Cohn-Bendit nicht in Gefahr war, es war, weil es dennoch eine schöne Gelegenheit war, den Behörden eine lange Nase zu drehen und ihnen zu zeigen, dass es nichts brüchigeres gibt als eine Grenze und dass Ideen keine Grenzen kennen.
Dies ist hauptsächlich belüftet.
Zusammen mit einer:m Freund:in entschloss er sich, ohne Seile oder Ausrüstung auf einen Redwood zu steigen, um zu sehen, was dort oben war.
Ich hatte die Chance den gesamten Industriepark zu kaufen -- der weniger als 1.000 Fuß von Fluss entfernt ist -- für vier Millionen Dollar und ich tat es nicht.
Warum also ist das so?
Kümmern Sie sich nicht um Dylans interne Details.
Und wenn du eine extra Bandbreite hattest hast du irgendjemand eine Nachricht überbracht.
Wir fragten uns: »Wie verhelfen wir diesen Lehrern:innen zu mehr, zum Anschluss an die digitale Welt?«
Dies sind einige Läden in denen ich einkaufe - sie müssen sie kennen.
Und somit verschiebt sich die Mensch/Pflanzen Dynamik, weil nun eine einzelne Wohnungspflanze tausenden von Menschen gleichzeitig ihre Bedürfnisse mitteilen kann.
Ich bin dabei."
Ja, man muss sich Gedanken über 'harm' machen, man braucht eine Psychologie der Gerechtigkeit.
Wir entwarfen ein Fantasieszenario eines DJ, der durch die Staaten reist, der Platten sammeln und auf Tour gehen würde.
Doch ich merkte auch, dass uns eine Mauer aus Hass, Wut und Ignoranz trennt.
Er arbeitet 16 Stunden am Tag und er beschäftigt sich ernsthaft mit Wechselstrom.
Soweit die Theorie, belegt durch die Daten gesunder Probanden.
Wasser ist die Basis allen Lebens wie wir es kennen, und es ist viel zu schwer, um es von der Erde auf den Mars zu transportieren.
Diese einfache Wahrheit zeigte mir, dass wir uns für diese Unterschiede nicht mehr schämen sollten.
Raumsonden sagen uns auch, dass es sowohl riesige Mengen Wasser unter der Oberfläche des Mars gibt, als auch Eisgletscher.
Das war haltloses Lachen.
AIDS rüttelte uns wach und zwang uns, aufzustehen, den Mund aufzumachen und zu handeln.
also begann ich ihre Flucht zu planen.
Diese Populationsstudien haben tonnenweise Wundermittel hervorgebracht, die Millionen Menschenleben gerettet haben.
Aber nach links verschoben ist, was mit den zentralen Personen passiert.
Am Ende meines Vortrags werden Sie die Probleme und unsere heutige Situation besser verstehen.
Die Idee von Bedarfbasierten Wettbewerben - X-Preis für die restlichen 98 Prozent, falls Sie es so nennen möchten.
In der Zwischenzeit, wurde die Alte Mentalität, mit grossem A, von seinem Vater repräsentiert, dem Vorsitzenden der nigerianischen Bank, der die CIA vor seinem Sohn warnte, der kurz vor dem Angriff stand, und diese Warnung traf auf taube Ohren.
Aber es gab vier Studien – eine von John Lesley, er hat ein Buch darüber geschrieben.
Das ist das BRCK.
Auf meiner 43 000 Kilometer langen Reise wollte ich herausfinden, wohin, warum und wie die weiße Bevölkerung flüchtet.
Viele dieser Geschichten, die diese komplett Fremden mir schicken, handeln noch nicht einmal vom Stillen.
Jetzt stellen Sie sich vor, er kommt hastig angelaufen und entschuldigt sich.
Ich freue mich einigen von Ihnen etwas von meinem Fonio-Sushi und Süßkartoffel-Sushi anbieten zu können.
Und in einem der Fenster war ein Mädchen, und sie tanzte.
Und zwischen den Schlitzen waren die traurigsten Augen die ich je gesehen hatte.
Ich stelle fest, das Gutenachtgeschichten wie eine verabscheute Aufgabe auf meiner Aufgabenliste waren, es grauste mir vor ihnen, weil sie so langsam waren und ich schnell fertig sein wollte.
Können wir mithilfe modernster Technologien ein System schaffen, das diesen Teilen der Welt einen Sprung ermöglicht, ebenso wie es mit Mobiltelefonen in den letzten 10 Jahren geschehen ist?
Schau es dir an -- und sieh, dass es nicht gehen wird.
Ich sagte: "Entschuldigung, aber wenn ich die Stunts nicht kann, dann kann der Charakter sie auch nicht."
Und ich prophezeie Ihnen: In 10 Jahren werden wir unsere Bienen verlieren.
dass ich über echte Sklaverei rede.
JH: Wie behalten Sie -- und ich weiß, dass Sie Teil der Wissenschaftsgemeinde sind, und Sie müssen sich wie jede:r andere auch für Gelder und Projekte rechtfertigen -- wie verhindern Sie -- denn ein paar Ihrer Daten, die gute Wissenschaft, über die Sie gespochen haben, sind ein heißes Eisen.
Und interessant an dem Markt ist, dass er eigentlich von den Spielern:innen selbst gegründet wurde.
Und ihre Antwort schockierte und verblüffte mich.
Ich lerne also mehr über den Gegenstand, wenn ich meine Perspektive ändere.
Ansonsten verderben sie sehr schnell.
(Gelächter) Von Geburt an haben wir beide an der Unfähigkeit gelitten, selbst zu fliegen.
(Musik) Im Jahr meiner Geburt ging das Nintendo Entertainment System in Entwicklung.
27 Milliarden Dollar ist die Summe, die Menschen wie Susan pro Jahr ausgeben, um ihre Mobiltelefone und Taschenlampenbatterien aufzuladen, oder Kerosinlampen nachzufüllen, um ihr Haus zu beleuchten.
Wir sind es, die etwas verändern können.
Wie beim Schriftsetzen war es wichtig, eine Benutzeroberfläche zu erstellen, die natürlich und effizient in der Anwendung für den Laien war.
Da gibt es eine Weltallebene mit schwarzen Löchern und Satelliten, und Forschungssatelliten und Bergbau auf Asteoriden.
Stellen Sie sich die zwei Drittel hier drüben als Führer:innen hervorragender Organisationen vor, die sehr wichtige Arbeit leisten.
Und dann wirft man den Computer an um ein anderes Molekül zu finden, verwandt oder nicht verwandt, das die gleichen Schwingungen hat.
Das Problem "Tod" können wir nicht lösen.
ein Digitalfoto von jeder Seite des Buches zu machen.
Je mehr wir über den sich ändernden Lebensraum der Seelöwen lernen, desto besser können wir diesen klugen Geschöpfen helfen.
Das Summen, das Arbeitssummen, das Titanensummen, das ist nur der Ersatz.
Dies ist mehr oder weniger das Paradox der Weisheit von Vielen, oder das Paradox der kollektiven Intelligenz, dass dazu tatsächlich ein Form des unabhängigen Denkens notwendig ist.
Zum ersten Mal können wir die Lebensraum-Hypothese untermauern.
Nicht in unsere E-Mails oder unsere Bankkonten -- Sie dringen in unsere Angst, den Hass und die Eitelkeit ein und benutzen diese Gefühle, um zu polarisieren und die Demokratie von innen heraus zu zerstören.
In diesen zwei Kapazitäten war ich ein:e Plünderer:in, in dem Sinn, da ich mir den U-Bahnplan zueignete, oder vielleicht ein:e Dieb:in und ich war auch ein:e Designer:in, als ich die Armbanduhren herstellte.
Es wäre vielleicht die Gelegenheit für einen weiteren Vortrag,
Kurz nach dem Vorschlag von EITI nahmen es die Reformierer:innen in Nigeria an, setzten es durch, und veröffentlichten die Umsätze.
Es mag sein, dass ein großer Krieg zwischen Ost und West ausgefochten wurde, und dass es im Bezugssystem Demokratie gegen Kommunismus notwendig war.
Vor zwei Jahren wandte sich eine:r unserer Partner:in an uns, eine bedeutende Kulturstätte digital zu bewahren, ein UNESCO Weltkulturerbe in Uganda, die Royal Kasubi Tombs.
Ich sass da und ich dachte, "Mach, dass es weg geht.
Wenn wir jetzt den Pfad des immer kleineren noch weiterfolgen,
Das Universum ist viel größer als unsere Prophet gesagt hat, größer, ausgetüftelter, eleganter'?
Sie zerschlugen den Schrein, und sie hörten auf, den Namen des Gotts zu sagen.
Sobald das Leben auf der Erde Zugriff auf die Vielzelligkeit, komplexe genetischen Strukturen und Sex hatte, ergaben sich neue Gelegenheiten: Tiere wurden möglich.
Und ich lasse einen kleinen Punkt für jedes dieser Teile fallen.
So funktionieren menschliche Verhältnisse nicht
Er ist ein bemerkenswerter Kommentar zu Slums, Armut und Hoffnung.
Menschen, die sich Drogen injizieren, gehören einer der Gruppen an, die ich genannt habe.
und jetzt machen wir Filme."
Wir sitzen hier - Sie wissen um die Bodenfahrzeuge, um den menschlichen Maßstab - was sehen Sie persönlich?
Stellen Sie sich vor, dass das möglich ist, dass Sie jede einzelne Gleichung, auf die Sie in einem dieser neuen E-Texte klicken, erforschen und damit experimentieren können.
dann verschlüsselt man die Daten, wenn diese auf dem Server sind, selbst.
Wir werden die Plattform auf die Welt ausweiten.
Das Schlagzeugspielen machte Spaß.
Diese Lampe hier oben ist die gleiche Lampe, die in jedem Mittelklasse-Foyer in Amerika zu finden ist.
Ich werde versuchen, die Delfine mit dem Seil-Geräusch um dieses Spielzeug zu bitten.
Man blickt auf die Erfolge des Jahres zurück, die "Entwicklungsmöglichkeiten",
Binde mich los.“
und sehr früh in meiner Karriere entschied ich mich, dass ich nicht in der Computer Industrie sein werde.
Im besten Falle finden wir ein Bild einer Exo-Erde.
Diese Bilder von der Amerikanischen Gesellschaft für Mikrobiologie zeigen uns den Prozess.
Ich muss etwas gestehen.
40 Millionen Becher konnte ich nicht auf eine Leinwand quetschen, aber ich habe 410.000 unterbekommen.
Das Experiment ist ein Rekonstruktionsexperiment.
Wenn wir ihnen ein Jetpack aufsetzen oder ihnen einer Störung wie bei einem Erdbeben aussetzen, entdeckten wir, dass ihre perfekt abgestimmten Beine, es ihnen erlauben, sich selbst zu stabilisieren, ohne ihr Gehirn zu benutzen.
Und eines der Moleküle das ich studiere heißt Isopren,
Sie liebten es noch weniger.
Dort könnte es in den kommenden Jahren zu einer Abkehr von den USA kommen.
Es gibt ziemlich viele Menschen, die Insekten essen.
Ich sage nicht, dass das die größten Probleme sind.
Und daher sind unsere Kinder so wertvoll, nicht nur auf Grund dessen, wer sie sind, aber wegen uns, weil sie so mit uns verbunden sind.
Die Ünterstützung für Ingenieurwesen, Mathematik und Wissenschaft - Bildung insgesamt - boomte.
Es ist schon cool, dass Sie sich das vorstellen können.
250.000 einzelnen Schadprogrammen am Tag nachzujagen, ist eine enorme Herausforderung, und diese Zahlen steigen proportional zu meiner Stressfalte, die Sie hier sehen.
Dieses hier gehört meiner toten Katze Hetti.
Unsere ersten Mikrobenverbände werden durch die Art unserer Geburt bestimmt.
Sie wurde abgelehnt."
(Lachen) Ich hörte auf, meinem schmerzenden Knie die 64 Jahre vorzuwerfen.
Und er immer: "Ja, ja, ja.
Absolute Zahlen also, wie der Militäretat, zeigen in einer vernetzten Welt nicht das gesamte Bild.
Oder auch eine weitere Weltfinanzkrise.
Wir müssen diese mit einer wissenschaftlichen Methode verbinden.
(Lachen) Innerhalb einer Woche bekam ich einen Anruf von EarthLink, wegen Überziehung des Transferlimits...
Und deshalb werden Menschen, die in malariareichen Gebieten leben eine niedrigere Lebenserwartung haben als Menschen aus Regionen mit wenig Malaria.
Also, wer ist rational?
Also dachte ich, das ist genau das, was ich wirklich entwerfen will, nicht eine Shopping Mall.
Und diese Mühen haben geholfen.
Stellen Sie sich vor, sie werden aufgefordert ein Schmiergeld zu zahlen, in ihrem Alltag, nur um irgendetwas fertig zu bekommen.
(Gelächter) Das hier hat Spaß gemacht.
Als ich mit etwa 14 meine Periode bekam, merkte ich, dass sie wegen FGM nicht normal war.
Nahrung ist genau so wichtig wie Energie, Sicherheit, die Umwelt.
Großmutter: Gut gemacht!
Sie haben eine ganz andere Anatomie und Physiologie, die ebenso sorgfältig erforscht werden sollten.
Sehr empfehlenswert für jede:n, die:der sich für die Kunst der Übersetzung interessiert.
Das will er nicht.
Er will witzig sein.
Aber seine Art von Witz funktioniert nur, wenn die Fakten stimmen.
Diesem mentalen Vergnügen folgt die körperliche Reaktion des Lachens, die ihrerseits wieder Endorphine im Hirn ausschüttet.
Ich besuchte Joel am Wochenende, bevor die Kopenhagener Klimakonferenz begann, damals im Dezember 2009.
Perry, Gouverneur meines Lieblingsstaates Texas, argumentierte letzten Sommer zu Beginn seiner mehr als peinlichen Kampagne als republikanischer Präsidentschaftkandidat sehr ähnlich.
Perrys politische Lösung war, die Bürger:innen von Texas aufzufordern, für Regen zu beten.
Ich bin eine wilde Frau, eine rebellische Sängerin.
Vor vier Jahren fand ein:e Sicherheitsexperte:in oder, wie die meisten sie:ihn nennen würden, ein:e Hacker:in, einen Weg, Bankautomaten wortwörtlich Geld regnen zu lassen.
Sie machen uns Angst.
In wahrer TED-Manier, hier mein peinlichstes Foto.
Das ist das Machtgefühl, das Hacker:innen haben.
Was würden Sie dann tun?
Das war also vor der Erfindung des Computers.
Und er stellte diese Maschine namens Memex vor.
Ich bin Ashley Graham, Model und Körperaktivistin.
Ein:e Meditierende:r.
In der Nacht zuvor beim Campen sagten meine tibetanischen Freunde:innen, "Wir werden draussen schlafen."
Aber jede:r Musiker:in findet ein anderes Gleichgewicht zwischen Glauben und Vernunft, Instinkt und Intelligenz.
Durch neue und verbesserte Instrumente brach das Zeitalter der Virtuosen:innen an.
Und dieser Moment fasziniert mich sehr.
Er ist so tiefgründig.
Was geschieht, wenn die Musik aufhört?
Wo geht sie hin?
Meistens wurde sie von Mensch zu Mensch, von Lehrer:in zu Schüler:in, von Künstler:in zu Publikum weitergegeben.
Sie sind entweder ein:e unglaublich gute:r Betrüger:in, und kommen damit davon – Sie haben das System ausgetrickst – oder Sie sind eine Art Wunderkind, von einer Art, die die Welt noch nicht gesehen hat.
Erst dann sprach sie davon, das Leben der Kinder zu retten.
Und schließlich müssen wir Politiker:innen wirklich belohnen.
Das war seine Leidenschaft für Musik.
Sie nutzten sie zu ihrem Vorteil.
Das war ihr Antwort: "Er ist ein:e Kriminelle:r.
Sie begann, indem sie mir ihren Lebenstraum offenbarte.
All diese hochrangigen Mitarbeiter:innen kamen zusammen und ich fand später heraus, was passierte.
Sogar die meisten Klimaforscher:innen und grünen Politiker:innen fliegen rund um die Welt, essen Fleisch und Milchprodukte.
Hunderte kubanische Ärzte:innen meldeten sich freiwillig, aber im Katastrophengebiet fanden sie eine noch größere Katastrophe vor: …
Das Zentrum ist geschlossen, es sind keine Mitarbeiter:innen da.
Auf seinen Gewässern toben Studenten:innen auf Jet-Skis und Bananenbooten herum.
Dort wohnt ein:e engagierte:r Student:in, etwa 100 km weg von zu Hause.
Ein:e Doktor:in kann seriös sein, aber Lachen ist eine großartige Medizin.
Sie sagen: "Herr Doktor, mein Phantom-Körperglied ist gelähmt.
Ich denke, wir haben es ihnen gezeigt.
Wenn man diesen Satz so nebenbei hört, könnte man ihn fast glauben.
Denn, sehen Sie, ich bin kein:e Sozialanthropologe:in, aber ich habe eine:n Freund:in, die:der eine:r ist.
Und ich spreche ihn darauf an.
Ein:e andere:r sagte: "Wie viel werden wir ihm bezahlen?"
Und ein:e Dritte:r sagte: "Suchen wir uns eine:n andere:n Regisseur:in."
Die Schönheit des Lebens ist untrennbar mit seiner Zerbrechlichkeit verbunden.
Aber schließlich hatte eine:r der Forscher:innen diese verrücke Idee.
Ich bin kein:e Arzt:in oder Forscher:in, und deshalb war das für mich eine erstaunliche Sache.
Diese Art des so genannten internationalen Migrationsmanagements beinhaltet schwerwiegende Verstöße gegen die Genfer Flüchtlingskonvention und gegen das internationale Menschenrecht.
Der Änderungsantrag passt die Rechtsvorschriften der EU an die Rechtsprechung des Gerichtshofs an.
Sie können ruhig protestieren.
Es hilft nichts, wenn Sie sagen, wir fördern Tourismus, die Kommission ist voll dahinter, und doch passiert nichts.
Wir befinden uns in einer Situation, in der die Nichtzurückweisung selbst bei Ländern stattfinden wird, die nicht das Abkommen von 1951 unterzeichnet haben.
Kritisch zu betrachten ist dagegen die in der Mitteilung thematisierte Frage nach der stärkeren Gewichtung der Konjunkturentwicklung in den Empfehlungen der Europäischen Kommission.
Ich kann jetzt mit Gewissheit sagen, dass diese Gesetzgebung sowohl gut für Patienten:innen als auch für Gesundheitssysteme quer über alle Mitgliedstaaten hinweg ist, und sie verdient unsere volle und einhellige Unterstützung.
Trotz dieses Aktionsplans unterstützt die EU also European Cities on Drug Policy , die sich für die Legalisierung von Drogen einsetzt.
Die Tatsache, dass der Titel der Richtlinie geändert und deren Geltungsbereich auf optische Strahlung aus künstlichen Quellen begrenzt wurde, ist äußerst begrüßenswert.
Es geht vielmehr darum, bestimmte im Grunde einfache Gegebenheiten zu berücksichtigen.
Kulturpolitik ist vielleicht per se Kohäsionspolitik.
Wir nehmen Ihre Äußerungen zur Kenntnis, setzen aber die Abstimmung fort.
Indessen möchte ich nachdrücklich auf einige andere Aspekte hinweisen, die für den künftigen Frieden in der Region, und insbesondere in Bosnien-Herzegowina sowohl in Bezug auf die Wahlen in Mostar wie auch die generelle Haltung Kroatiens gegenüber der Republik Bosnien von enormer Tragweite sind.
Deshalb möchte ich Sie nochmals um Ihre Unterstützung für diesen Vorschlag der Kommission bitten und den Berichterstatter, Herrn Jarzembowski, sowie das gesamte Team, das an diesem Text mitgearbeitet hat, beglückwünschen.
Sind solche Informationen unmittelbar als 'Insider-Informationen' offen zu legen, wäre eine Absicherung unmöglich, und die Derivatenmärkte würden stagnieren.
Wie ich eingangs bereits sagte, ist eine tiefgründigere und analytischere Zusammenarbeit mit anderen europäischen Organisationen wie dem Europarat und der OSZE vonnöten.
Wie zahlreiche Kolleginnen und Kollegen heute Nachmittag bereits gesagt haben, weisen sämtliche Meinungsumfragen in allen europäischen Ländern auf eines hin, nämlich dass nicht die französische Regierung, nicht die deutsche Regierung und nicht die belgische Regierung isoliert sind, sondern dass vielmehr Tony Blair, José María Aznar und Silvio Berlusconi den Bezug zur europäischen Realität verloren haben.
Wir bekennen uns zum wirtschaftlichen Binnenmarkt.
Wir brauchen die Regionen Europas.
Der Vertrag von Lissabon führt eine europäische Bürgerinitiative oder, mit anderen Worten, das Recht von Bürgern:innen auf eine Beteiligung am europäischen Gesetzgebungsprozess ein.
Wenn jetzt die Absicht besteht, die Gespräche aufzunehmen, ohne dass die Türkei Zypern anerkannt hat, dann wird der ganze Prozess sehr beschämend für die gesamte Europäische Union werden.
Des Weiteren muss die regionale Mittelausstattung erhöht werden, um die Querverbindungen, die Handelsbeziehungen, aber auch den Umweltschutz, den Kampf gegen Terrorismus und Drogenschmuggel, die Emigration und Integration zu fördern und Fortschritte im Menschenrechtsbereich zu machen, wie wir dies gefordert haben.
Fairer Handel mit anderen Ländern schließt einen wettbewerbsfähigen europäischen Weinsektor nicht aus, protektionistische Weinpolitik hingegen grenzt zehntausende Menschen aus, die für ihr täglich Brot von einem fairen Weinhandel mit Europa abhängig sind.
Wie wir gehört haben, ist Handel keine Patentlösung für Entwicklung, aber er kann die wirtschaftliche und allgemeine Entwicklung der Empfängerstaaten befördern.
Sie können mit der Abstimmung die Debatte hier beenden, aber in der Gesellschaft wird die Debatte, wird die politisch moralische Auseinandersetzung mit diesem Thema um so heftiger weitergehen.
Öffentliches Vertrauen in das System hängt von den physikalischen Eigenschaften der Münzen ab, die so benutzerfreundlich wie möglich sein sollten.
Ich melde mich auch noch einmal zur Geschäftsordnung, um etwas klarzustellen.
Am Beispiel Rumäniens lässt sich dies derzeit gut erkennen.
Dennoch halte ich es für richtig, dass wir daran die Einigung nicht haben scheitern lassen.
Sie kann durch ein Maßnahmenpaket angegangen werden, das sowohl Maßnahmen mit unmittelbarer als auch mittelbarer Wirkung beinhaltet.
Die Union muss selbstverständlich auch weiterhin Unterstützung gewähren, aber den größten Teil der bevorstehenden Arbeit kann nur Albanien selbst leisten.
Das Schema allgemeiner Zollpräferenzen, mit dem Entwicklungsländern ermäßigte Einfuhrzölle für die Ausfuhr ihrer Erzeugnisse nach Europa gewährt werden, stellt die konkreteste Anwendung des Prinzips „Entwicklung durch Handel“ dar.
Seine Aussage ist keine Überraschung, handelt es sich beim derzeitigen Präsidenten doch um einen russischen Staatsbürger, den gebürtigen Moskauer Leonid Markelow, der noch nicht einmal die Sprache der Einheimischen spricht.
Die Notwendigkeit für eine Rahmenrichtlinie im Hinblick auf Dienstleistungen von allgemeinem Interesse wird als dringend befunden.
Durch eine enge Sicht auf die Interessen der alten Union wird der Zusammenhalt in der Europäischen Union als Ganzes in Frage gestellt.
(PL) Herr Präsident!
Das ist eine ergiebige Perspektive der Erweiterung.
Es laufen hierzu noch immer internationale Diskussionen, und ein durchführbarer Vorschlag wird nicht nur zu einem konstruktiven Klima für die Fortsetzung der Verhandlungen beitragen, sondern auch zeigen, dass ein guter Umwelt- und Gesundheitsschutz mit dem Handel vereinbar ist.
Diese neue Beihilfe ist stabil.
Meines Erachtens es außerdem wichtig, die europäische Bevölkerung für dieses Thema zu sensibilisieren, um auf diese Weise sowohl die Anzahl von Lebendspendern:innen als auch Organspenden von Verstorbenen zu erhöhen - denn damit bekämpfen wir, wie ich bereits erwähnte, indirekt den illegalen Handel mit Organen.
Wenn ich sagte, dass einiges oft auf lokaler Ebene am besten aufgehoben ist, dann kann vieles auch auf europäischer oder noch höherer Ebene getan werden.
Dies bedeutet nicht zwangsläufig militärisches Engagement, aber wir müssen uns effizienter einbringen und für mehr Koordination sowohl intern als auch mit anderen - den Vereinigten Staaten, der internationalen Gemeinschaft insgesamt und den Vereinten Nationen - sorgen.
Für die Union besteht Handlungsbedarf, und zwar sofort.
Die Spanier:innen haben gerade über die Verfassung abgestimmt, doch Tatsache ist, dass 90 % der Spanier:innen – die nach Ansicht der Europhilen gut über die Verfassung informiert waren – der staatlichen spanischen Wahlorganisation mitgeteilt haben, sie wüssten nur wenig oder gar nichts über diese, und weniger als die Hälfte der Spanier:innen, machte sich nicht einmal die Mühe, zur Urne zu gehen.
Ich glaube nicht, daß es Möglichkeiten gibt, wie wir verhindern könnten, daß ein sehr gutes Produkt die Standard-Bürosoftware in Europa ist.
Wir brauchen zwei weitere Schritte.
Die Rolle des Vorsitzes besteht darin, soweit wie möglich darauf zu achten, dass die Entscheidungen des Europäischen Parlaments vom Rat ausgeführt und beachtet werden.
Herr Präsident, als ich wieder hierher ins Parlament kam, stellte ich fest, wie schwierig es ist, auf den Gängen dieses Hauses voranzukommen.
Herr Präsident, auch ich möchte Herrn van Velzen zu diesem hervorragenden Bericht gratulieren.
Es gab Zeiten, da die Flamme dieser speziellen Kerze recht schwach flackerte, aber er bewahrte sie vor dem Erlöschen, bis die italienische Präsidentschaft kam.
Das ist ein großer Schritt voran für die europäischen audiovisuellen Medien, und ich kann dies ebenso wie alle Redner:innen, die dies unterstrichen haben, nur begrüßen.
Wir fordern die haitianische Regierung, die Opposition und die Zivilgesellschaft auf, sich für einen konstruktiven Dialog einzusetzen, gegebenenfalls im Rahmen einer nationalen Konferenz, die den Weg für freie und gerechte Wahlen zur Legislative ebnet.
Neu ist, dass sich infolge der Zuwanderung die Zahl der Männer aus Kulturen, die die Gleichberechtigung von Mann und Frau ablehnen, erhöht hat.
Für frisches Obst und Gemüse wird den Erfordernissen einer modernen Marktorganisation in weiten Teilen heute schon Rechnung getragen.
Ich denke hier an die Arbeit, die wir bereits leisten, indem wir unsere Partnerländer beim Aufbau schlagkräftiger Strafverfolgungsbehörden, bei der Verbesserung der Grenzüberwachung und der Bekämpfung der Geldwäsche unterstützen.
Nach der Tagesordnung folgt die Fragestunde (B4-0349/97).
Herr Präsident, liebe Kollegen:innen, der Vorschlag für eine Verordnung des Rates zu meinem Bericht betrifft die Dienstleistungsfreiheit im Güter- und Personenverkehr.
. – Herr Präsident!
Heute scheint eine andere Branche ebenfalls die von den Mitgliedstaaten und dem Europäischen Rat getroffenen Vorsichtsmaßnahmen in Frage zu stellen bzw. zu kritisieren.
Bitte teilen Sie uns das mit.
Herr Präsident, meine Damen und Herren!
Da ich als einzige Sikh Mitglied des EP bin, wurde ich von zahlreichen Wählern:innen kontaktiert, die entsetzt über die Geschehnisse im Swat-Tal sind.
Wir müssen daher vorsorgliche Maßnahmen einleiten, um dies zu verhindern.
Verantwortungsvolle Regierungsführung ist einer der wesentlichen Grundsätze des Cotonou-Abkommens.
Zudem billige ich den Gedanken eines Entwurfs für ein Weißbuch der Europäischen Union zu Sicherheit und Verteidigung auf der Grundlage von systematischen und strengen, von den Mitgliedstaaten nach gemeinsamen Kriterien und einem gemeinsamen Zeitplan durchgeführten Überprüfungen im Bereich Sicherheit und Verteidigung, in dem die Ziele der Union im Bereich Sicherheit und Verteidigung sowie ihre Interessen und Bedürfnisse klarer im Verhältnis zu den zur Verfügung stehenden Mitteln und Ressourcen festgelegt werden.
Daher bin ich nicht in der Lage, die von dem Herrn Abgeordneten gefragten Auskünfte zu erteilen.
Aber diesbezüglich muss ich anerkennen, dass die Luxemburger Richter:innen der Versuchung widerstanden haben, sich in die Wirtschaftspolitik der Union einzumischen.
Im Oktober 2008 haben sich die EU und Kuba auf die Wiederaufnahme eines umfassenden politischen Dialogs geeinigt.
Ich glaube, über ein Jahr ist vergangen, seit wir diesem Vorschlag zugestimmt haben.
Das gibt auch meine Meinung wieder.
Als Europaabgeordnete:r aus Turin hatte ich das Glück, an der Konferenz in Turin teilzunehmen - natürlich nicht als offizieller Gast und natürlich nur an dem Teil, der öffentlich ist und nicht an demjenigen, bei dem Beschlüsse gefaßt werden, und zu dem leider nicht einmal Präsident Hänsch eingeladen wurde.
Die Lobbytätigkeiten bestimmter skrupelloser Forschungslabors und der dazugehörigen multinationalen Unternehmen müssen angeprangert werden.
Ihre Unterstützung ist kein Blankoscheck.
Haben Sie ihn gelesen?
Der Ausschuß für Landwirtschaft hatte vor allem Heino Diringer gehört, den Leiter des Robert-Koch-Instituts in Berlin, und Heino Diringer hatte im vergangenen Februar im Ausschuß für Landwirtschaft gesagt: " Ich kann die Gesundheitsbehörden in Europa nur warnen: alles deutet darauf hin, daß das Virus oder das Virion oder das Prion die Barriere zum Menschen überschreitet" .
Dies ist ein wichtiger Aspekt, und ich möchte Ihnen mitteilen, dass wir auf der Grundlage Ihrer Bemerkungen die Leitlinien verändert und korrigiert haben, um die Möglichkeiten der Regionen zur Mitarbeit in interregionalen Netzen zu verbessern.
Ich brauche nicht zu betonen, wie erstaunlich ich es finde, dass diese doch erheblichen Summen dem Zugriff der hierfür demokratisch legitimierten Haushaltsbehörde entzogen werden.
Zentrale Elemente einer qualitativ hochwertigen Verkehrsdienstleistung sind Pünktlichkeit und verantwortungsvoller Umgang mit Kunden:innen.
Frau Wallströms Plan D ist gut.
Wir beglückwünschen Sie, dass Sie dies verstanden haben.
Wir haben allein gestern drei Stunden darauf verwendet, einen Weg zu finden, um diese Sache aus der politischen Debatte herauszuhalten und den Schwerpunkt nicht mehr auf die Geschehnisse in Spanien zu legen.
Unser Bericht fordert ein System der Solidarität im Hinblick auf die Rückführung von Flüchtlingen aus Nordafrika.
Daher bitte ich die Kommission, sich mit dieser Angelegenheit zu befassen.
Wir müssen bei der Bekämpfung der organisierten Kriminalität und des internationalen Terrorismus enger zusammenarbeiten.
Die Regelung muß den Herausforderungen begegnen, die sich aus Bürgerrechten und der Beschäftigung ergeben.
Ich muss die Bedeutung der Kohäsionspolitik hervorheben, da sie in Europa zu einem wichtigen Hebel für Forschung und Innovation geworden ist.
Ich möchte auch auf die Frage und die Anregung von Herrn Leinen eingehen, sich die Auswirkungen eines „Neins“ zur Verfassung oder eines Scheiterns des Verfassungsvertrags vor Augen zu führen.
Meines Erachtens sollte sie es.
(SL) Ich möchte gerne dem Berichterstatter und der Kommissarin gegenüber meine aufrichtigen Glückwünsche äußern.
Da wir keine speziellen einseitigen Vorlieben haben, müssen sie in einer Reihe von Punkten geändert oder zumindest in diesen Fragen klargestellt werden.
Der Handel mit Menschen ist seit langem ein wichtiger Punkt auf der EU-Agenda.
Bei solchen Entscheidungen und Diskussionen stehen wichtige Prinzipien auf dem Spiel.
Die iberischen Flotten - die spanische und die portugiesische -, die vor ihrem Beitritt zur Gemeinschaft in diesen Gewässern Fischfang betrieben haben, sehen sich weiterhin, 15 Jahre nach ihrem Beitritt zur Gemeinschaft, wegen einer missbräuchlichen Auslegung des Grundsatzes der relativen Stabilität aus dem Geltungsbereich dieses Abkommens ausgeschlossen.
Diese wurde abgelehnt, da die Mehrheit der Ansicht war, es wäre notwendig, für eingeführte Erzeugnisse, die in der EU nicht angebaut werden, wie z. B. Tropenfrüchte, spezifische MRL-Werte festzusetzen.
Betrifft: Zukunft der Fischereiwirtschaft der EU
Infolgedessen teile ich voll und ganz seine Meinung, daß man unter Achtung der Autonomie, die jeder Institution die effiziente Gestaltung ihrer Aufgaben gewährleistet, in den Bereichen, in denen eine Abstimmung und Zusammenarbeit möglich ist, diese Möglichkeiten intensiver einsetzt.
Wir finden es unerträglich, dass eine Regierung, die von einigen Staatschefs als lupenreine Demokratie bezeichnet wurde, uns nicht erlaubt, dort in Moskau eine lupenreine demokratische Veranstaltung zu organisieren.
Dies ist ein großer Haushaltsposten, doch wir sind auf dem besten Wege, und wir wollen damit nicht nur unseren eigenen Bürgern:innen, sondern auch den benachteiligten Menschen in vielen Regionen der Welt helfen.
Auf die zweite Frage muß ich Ihnen sagen, daß ich keinerlei Kenntnis über die Angelegenheit habe und daher nichts dazu sagen kann.
Um dem Glaubwürdigkeit zu verleihen, muß die EU auch ihren eigenen Haushalt beschränken.
– Ich möchte dem Ratsvorsitzenden für die Beantwortung dieser Frage sowie für seine vorhergehenden Bemerkungen danken.
Ich werde mich bemühen, wichtige Elemente dieses Berichts in die Umsetzung der neuen gemeinsamen Politik für die nördliche Dimension einfließen zu lassen.
Außerdem steht oder fällt der Erfolg eines Gütezeichens mit dem Vertrauen, das ihm der Verbraucher entgegenbringt.
Deshalb ist es nun an der Zeit, Syrien attraktive Vorteile, einschließlich einer möglichen Ratifizierung des erweiterten Assoziationsabkommens mit der EU, in Aussicht zu stellen, wenn es die Wiederbewaffnung der Hisbollah verhindert, wenn es unterbindet, dass Jihaad-Kämpfer über Syrien in den Irak gelangen können und wenn es seine eigene katastrophale Bilanz in Sachen Menschenrechte verbessert.
Sie darf es sich nicht erlauben, den Beitrag zu einer reichen multikulturellen Gesellschaft durch die Integration von Ausländern in unsere Gesellschaft mit Mißachtung zu strafen.
Kinderarmut wird natürlich ein zentrales Thema sein, aber auch das Leben von Kindern im Krieg und alle Arten von gesundheitlichen Risiken.
Ich kann jedoch nicht verhehlen, dass die Überzeugungskraft der Europäischen Union gegenüber anderen Ländern durch die Tatsache etwas eingeschränkt wird, dass in einigen Mitgliedstaaten noch Probleme hinsichtlich der Unterzeichnung und Ratifizierung des Übereinkommens bestehen.
Änderungsantrag 7 lenkt Aufmerksamkeit auf die Tatsache, dass einige lateinamerikanische Länder nach dem WTO-Übereinkommen durch die Verhandlung von Freihandelsabkommen zusätzliche Vorteile gewonnen haben, und dass diese Übereinkommen die Position von AKP-Ländern weiter schwächen.
Millionen von Menschen frieren, und Fabriken werden geschlossen.
Wir müssen eine gemeinsame Strategie erarbeiten, mit der wir die globalen Probleme, wo immer sie auch auftreten mögen, angehen können.
Dies ist eine äußerst wichtige Aufgabe für Europa.
Die Verfasser:innen der gemeinsamen Entschließung sind sich der allgemeinen Besorgnis bewusst, die durch das AGCS hervorgerufen wird.
Man braucht nur in den Zeitungen zu blättern: So titelte eine österreichische Zeitung, der , gestern Morgen: „EU hinkt selbstgesteckten Bildungszielen weit hinterher.“ Wir haben sechs Millionen junge Menschen, die die Schulen ohne Abschluss verlassen, und dann sehen wir die Zahlen für lebenslanges Lernen, die um 42% unter den Zahlen des Parlaments liegen.
Dennoch hielt ich es für angezeigt, den Kommissionsvorschlag in einigen Punkten, vor allem hinsichtlich des mehrjährigen Etats, zu ändern.
Bekanntlich hat der klare und beharrliche Standpunkt des Europäischen Parlaments schließlich dazu geführt, daß die Kommission noch 1, 6 Milliarden ECU im Zusammenhang mit der Nichtanwendung der Milchquoten in Italien und Spanien eingefordert hat; mit anderen Worten, das Parlament hat der:dem Steuerzahler:in eine Rechnung von nicht weniger als 1, 6 Milliarden ECU erspart.
Der illegalen Einwanderung könnte mit dem Neuansiedlungsprogramm auch indirekt begegnet werden, denn wenn es solche Programme gibt, dann werden die Flüchtlinge keinen illegalen Weg wählen, sondern warten, bis man sie in solche Programme integriert.
In welchem Verhältnis stehen sie?
Doch ob wir dann nach dem Vertrag übereinstimmten, stand auf einem anderen Blatt.
Die Liberalisierung schafft Transparenz für die Wirtschaft.
– Herr Präsident!
Auf der Grundlage dieser ersten Ergebnisse plant die Kommission, in Kürze einen Vorschlag für einen Rahmenbeschluss vorzulegen, in dem die allgemeinen Bedingungen für die Unterstützung der Gemeinschaft im Rahmen von Artikel 169 sowie die möglichen Einsatzgebiete dieser Beteiligungsform fixiert werden.
Der Vorschlag der Kommission dazu wird Ihnen sehr bald übermittelt.
Auch wenn wir diese Wahl nicht anerkennen, wissen wir, dass das Ergebnis einen großen Einfluss auf das Weitere haben wird.
Herr Barroso, wir haben zwar den Markt, aber nicht die Politiken.
Jetzt wird sie zur Regel.
Bei der Einschränkung der Fischereitätigkeit sollten Küstenfischerei und handwerkliche Fischerei zur Versorgung der Bevölkerung mit frischem Fisch zum direkten Verbrauch nicht gleich wie die industrielle Fischerei, die auf industrielle Verarbeitung und Ausfuhr abzielt, behandelt werden.
Sollte jedoch das nationale Wahlsystem eine derartige Berechnung nicht ermöglichen, können wir auf eine Bestimmung durch die nationalen Parlamente zurückgreifen.
Flandern ist so etwas wie Weltmeister:in auf diesem Gebiet, wir stehen an der Spitze.
Um den Erfolg dieser Rechtsvorschriften zu sichern, war es allerdings erforderlich, die Umweltanforderungen mit der Mobilität der Bürger:innen zu vereinbaren.
Obgleich man über den Klimawandel bereits eine Menge weiß, bedarf es noch einer ganzen Reihe weiterer Studien, da zahlreiche Parameter nach wie vor unbekannt sind.
Der Beitritt der Union zur Europäischen Konvention zum Schutz der Menschenrechte wird ein zusätzlicher Ansporn sein, um eine effiziente Umsetzung der Entscheidungen des Gerichtshofs zu fördern - einer Institution, die die Rechte der Bürgerinnen und Bürger hochhält und es ihnen ermöglicht, Gerechtigkeit zu suchen.
Wir werden in Gesundheitsfragen mitreden, wir werden in Ernährungsfragen und auch in Agrarfragen mitreden.
Es ist also vollkommen legitim, dass die Mitgliedstaaten eine differenzierte Besteuerung vornehmen - dieser Ausdruck scheint uns passender zu sein als der Begriff Steuerbefreiung - welche die Wettbewerbsfähigkeit der Kraftstoffe pflanzlichen Ursprungs fördern würde, die erneuerbar sind und nicht zum Treibhauseffekt beitragen.
Die Menschenrechtsarbeit erfordert eine Gesamtbetrachtung der Situation sowie eine auf ihrer eigenen Logik basierende systematische, nachhaltige und konsequente Priorisierung der Probleme, sowohl in thematischer als auch in geografischer Hinsicht.
Hieraus kann nur eine Schlussfolgerung gezogen werden: Helfen Sie den lokalen Fischern:innen in den kleinen Werften, aber schicken Sie keine Schiffe oder Sonstiges, so gut es auch gemeint sein mag, dies würde einem erneuten Tsunami an den Küsten Asiens gleich kommen Ich bin enttäuscht, dass die Kommission nur drei der 22 Änderungsanträge dieses Hauses akzeptieren will, die ich übrigens gerne unterstützt hätte.
Aus diesem Grund stimmen wir, die MdEP der Kommunistischen Partei Griechenlands, gegen den Bericht.
Sie bezogen sich auch auf die Absicht des Hohen Vertreters Javier Solana, eine:n enge:n Mitarbeiter:in zu seinem Kontaktpunkt für Belarus zu ernennen.
Darüber sollten Sie einmal nachdenken.
Diese Überprüfungen müssen jedoch wesentlich häufiger sein, und ihr Anwendungsbereich muss ausgedehnt werden.
In Frankreich die staatlich angeordnete Ausweisung der sanspapiers , worüber Frau Pailler heute sehr eindringlich gesprochen hat.
Sie sind dabei, das europäische Projekt zu ruinieren!
Zunächst möchte ich die Mitglieder darauf hinweisen, daß sich mein Bericht mit Änderungen in der Geschäftsordnung befaßt, in die die Tätigkeit des Bürgerbeauftragten usw. aufgenommen werden soll.
Ich glaube, es war Baron Lamfalussy, der sagte, daß es im Prozeß zur Schaffung der Einheitswährung mehr "Wenns" , mehr Konditionale, gibt als in dem berühmten Gedicht von Rudyard Kipling mit dem Titel "Wenn" .
In den Niederlanden sind daher zu Recht strafrechtliche Ermittlungen zur Untersuchung der Frage im Gange, wie das Giftschiff die Niederlande überhaupt verlassen konnte und inwieweit die Hafenbehörden oder die Hafenaufsicht eine Schuld trifft.
Deswegen kann man diese Verantwortung nicht nur einem oder zwei, drei Ländern zurechnen, sondern wir brauchen jetzt den guten Willen von allen.
Wir haben viertens die Aufgaben der Regulierungsbehörde konkretisiert und eine mögliche Delegierung an regionale Strukturen zugelassen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis dieses Problem wieder hochkommt, um erneut das Gewissen der westlichen Welt zu beunruhigen.
Die Logik des Europäischen Fonds für die Anpassung an die Globalisierung ist dadurch aber nicht weniger inakzeptabel.
Sie haben über Ihre Vermittlungsarbeit im Gaskonflikt zwischen Russland und der Ukraine gesprochen, aber aus Ihrem Programm geht klar und deutlich hervor, dass während Ihres Vorsitzes keine klaren Maßnahmen gegen Länder wie die Slowakische Republik und Bulgarien unternommen werden, die die Gelegenheit, die ihnen die Gaskrise bot, nutzen, gefährliche und veraltete Atomkraftwerke wieder in Betrieb zu nehmen.
Der Vorschlag enthält einige wichtige Verbesserungen der gegenwärtigen Rechtslage und zielt auf die Schaffung harmonisierter Bestimmungen für eine Reihe produktrechtlicher Fragen ab.
Sie sollten den Handlungslinien folgen, die sie sich selbst gegeben haben, sie sollten ihre Verwaltung in die Lage versetzen, beschlossene Gesetze umzusetzen.
Deshalb legen wir Wert darauf, dass massiv Druck auf die Anrainerstaaten des Landes der großen Seen und vor allem auf Ruanda ausgeübt wird, hier endlich stabilisierend zu wirken und nicht aktiv in die Zerstörung des ohnehin schon so leidenden Kongo einzugreifen.
Das mag einem gefallen oder nicht, doch da nun einmal die Entscheidung getroffen wurde, gilt es zu verhindern, dass dies zu einem Chaos führt und die Bürger keine Post mehr empfangen oder verschicken können.
Wir haben auch versucht, die dringende Notwendigkeit einer Gewährleistung der freien Meinungsäußerung und der Achtung der Menschenrechte aufzuwerfen, sodass jede Beschwerde in jedem an ein FPA gebundenem Land Gehör findet.
Dass die Kommission hier regulierend eingreifen kann, sollte ihr zugestanden werden.
Zweitens, es wird erwartet, daß in der Agrarwirtschaft Ersparnisse gegenüber den Vorgaben der Hauptlinien in Höhe von 11 Milliarden ECU angesammelt werden.
Frau Präsidentin, Herr Kommissar, meine Damen und Herren Abgeordneten!
Dies trifft zweifellos auch auf mein Gefühl der europäischen Identität zu: da es für mich seit vielen Jahren - ja Jahrzehnten - derart normal gewesen ist, kam es mir nicht einmal in den Sinn, mich direkt darauf zu berufen.
Wir erwarten, dass die Mannschaft mit der größten Disziplin und dem größten Engagement am Ende auch Weltmeister wird.
Die Regierung des Vereinigten Königreichs macht geltend, dies sei ein Fernverkaufsgeschäft, vergleichbar mit dem Fall des "Mannes in Schwarz" .
Von fundamentaler Bedeutung für sie wäre das Konzept, Zuckerproduktionsquoten von einem Land auf ein anderes übertragen zu können.
Bei dem Konflikt in Abchasien und Ossetien geht es nicht um die Rechte der russischen Minderheit.
Die Europäische Union muss die indonesische Regierung und die GAM mit allem Nachdruck auffordern, jetzt zu einer friedlichen Regelung zu gelangen, die gerechte Vereinbarungen über die Verteilung der Mineralien beinhaltet.
Ich meine, daß wir das endgültige Ergebnis zur Richtlinie 90/220 und insbesondere Artikel 11 abwarten sollten.
Zur Beendigung der militärischen Aktionen hat die EU-Ratspräsidentschaft zahlreiche Schritte gesetzt, vom Appell zur Mäßigung bis hin zu verschiedenen Sanktionen im wirtschaftlichen Bereich.
Die Türkei kann die europäischen Werte nicht erfüllen und keine Sicherheit gewährleisten, solange sie ihren kurdischen Bürgern keine eigene Identität zugesteht.
Die größte Herausforderung, vor der die Welt steht, ist der Klimawandel.
Die Aussprache ist geschlossen.
Die bisherige Erfahrung hat das Gegenteil gezeigt: Die Märkte wurden aufgeteilt, die Profite der Unternehmen sind gestiegen und für die Arbeitnehmer:innen haben sich die Preise erhöht.
Ich bin dafür, daß wir eine Sonderbeziehung zur Türkei aufbauen.
Jetzt muss es darum gehen, in den Verhandlungen mit dem Rat und der Kommission einen Vorschlag zustande zu bekommen und möglichst gute Resultate zu erzielen.
Beabsichtigt der Rat angesichts der Tatsache, dass die meisten dieser Personen einer ethnischen Minderheit angehören, Muster für Reisepässe oder ähnliche Dokumente zu beschließen bzw. vorzuschlagen, in denen negative Bezeichnungen wie "aliens" nicht länger vorkommen, sodass eine Diskriminierung aufgrund der ethnischen Herkunft verhindert wird?
Hier erinnere ich nur daran, dass der letzte ECOFIN-Rat die Kommission ersucht hat, ab dem kommenden Jahr gerade diesen langfristigen Aspekt der öffentlichen Finanzen in Bezug auf die Alterung der Bevölkerung in die Bewertung aufzunehmen.
den Bericht von Harlem Désir im Namen des Ausschusses für internationalen Handel über die soziale Verantwortung von Unternehmen in internationalen Handelsabkommen (A7-0317/2001).
In Bezug auf mögliche spezifische Fallelemente würde die Kommission, falls die:der Abgeordnete in Besitz von Material ist, das in diesen Angelegenheiten relevant sein könnte, ihn darin bestärken, es an OLAF zu übergeben;
Ich möchte gerne meinem Kollegen, Derk Jan Eppink, für seinen hervorragenden Bericht danken, aber vor allem dafür, dass er den Energiemarkt kommentiert hat, womit sich die Kommission in diesem Jahr beschäftigen wird.
Auch Kommissar Michel hat den Außenminister Condé darauf hingewiesen.
Wir exportieren unsere Tiere und dabei möglicherweise auch ihre Gesundheitsprobleme, und wir sind natürlich alle davon betroffen.
Die Empfehlung stellt in dieser Hinsicht einen sehr nützlichen Beitrag dar.
Wir reden über die Pflicht zum Schutz vor Massenmördern:innen und völkermordenden Diktatoren:innen, was aber ist mit der Pflicht zum Schutz vor ineffizienten und korrupten Regierungen, denen ihre eigenen Bürger:innen egal sind?
Die Kommission möchte jedoch nicht daran teilnehmen, weil die nationalen Strategiepapiere für dieses Gebiet zwar Straßen und Infrastrukturen, aber keine Schulen vorsehen.
Ich möchte das Haus auf die Aktivitäten hinweisen, die diese Woche stattfinden werden.
Ebenso selbstverständlich müssen die Lasten auf der Grundlage von korrekten und deutlichen Vorschriften gerecht zwischen den verschiedenen internationalen Akteuren verteilt werden.
Die gemeinsamen Ziele, auf denen der Prozess basiert, umfassen auch den Aspekt der Geschlechtergleichstellung.
So möchte der Ausschuss für regionale Entwicklung hervorheben, wie wichtig es ist, in allen Phasen des Gesetzgebungsprozesses umfassende Konsultationen durchzuführen, wozu auch die Vorbereitung von Folgenabschätzungen gehört, um nationale, regionale und lokale Abweichungen berücksichtigen zu können.
Ich erkläre die am Donnerstag, den 17. Dezember 2009, unterbrochene Sitzung des Europäischen Parlaments für wieder aufgenommen.
Die Verordnung (EG) Nr. 1924/2006 des Europäischen Parlaments und des Rates legt jedoch fest, dass nährwert- und gesundheitsbezogene Angaben nicht irreführend sein dürfen und auf wissenschaftlichen Beweisen beruhen müssen.
Mit anderen Worten, diese Maßnahmen würden es dem bereits genannten Fourniret ermöglichen, erneut durch die Maschen des Netzes zu schlüpfen.
Dieser Aktionsplan ist einer von insgesamt fünf Aktionsplänen, von denen jeder einen erschöpfenden und kohärenten Ansatz umfaßt, in dessen Mittelpunkt die in einem als wichtig eingestuften Herkunfts- oder Transitland der Asylbewerber:innen bestehende Situation steht.
Neun der 22 akzeptierten Änderungen, insbesondere die Änderungsanträge 2, 10, 11, 13, 20, 21, 22, 25 und 26 waren Teil eines mit der:dem Berichterstatter:in abgestimmten und vom Fischereiausschuss gebilligten Kompromisspakets.
Im Hinblick auf die Verteilung von finanziellen Ressourcen für die Begleitmaßnahmen für den Bananensektor in den AKP-Staaten wurde, wie Sie wissen, am 21. Oktober der Verordnungsentwurf über die Begleitmaßnahmen für den Bananensektor (BAM) vom Europäischen Parlament angenommen, wobei dieser die Bedingungen für die Verteilung dieser Ressourcen festlegt.
Ich bin ebenfalls der Ansicht, dass das eine unangemessen lange Zeit ist.
Ich möchte nun auf den zweiten Begriff zu sprechen kommen – Verantwortung -, dem ich das Wort Eigenständigkeit hinzufügen möchte.
Das Interpretationsproblem stellt sich hinsichtlich der Art des Berichts von Herrn Napolitano.
Ich habe mit der:dem Generalsekretär:in eine Redezeit von einer Minute vereinbart.
Dazu trägt die Arbeit unseres Ausschusses bei, und es ist unsere Aufgabe, diese Erwartung Wirklichkeit werden zu lassen.
Was ist nun das Wichtigste für die Europäische Union?
Zudem müssen wir sämtliche Subventionen für unsere eigenen Produkte abschaffen, wenn sie zu unlauterem Wettbewerb mit Produkten aus den Entwicklungsländern und zur Entmutigung der lokalen Produzenten führen, die für die Nahrungsmittelsicherheit in ihrem eigenen Land einstehen müssen.
Ich möchte von Ihnen, Baroness Ashton, somit nur eines wissen: Sagen Sie uns wo, im Falle Tunesiens, Europa sein Geld investiert hat.
Wir müssen uns fragen, wen wir vertreten.